También se exhibieron en el Campeonato de España de Conjuntos de Zaragoza y en el homenaje a Sara Bayón en Palencia .	homenaje
El 20 de febrero , los japoneses empezaron a desembarcar en Timor occidental , provenientes de Célebes y Ambon .	empezaron
Sufre por los desmontes de su hábitat natural , y la trasformación de su ecosistema en tierras de cultivo o para la ganadería intensiva .	cultivo
Con la selección mayor ha sido internacional en treinta ocasiones y ha marcado cuatro goles .	treinta
Es una especie circunmediterránea que se extiende hacia el este por Próximo Oriente hasta Irán .	extiende
Además , hay una combinación única de características no únicas .	combinación
La ciudad sufre el actual proceso del cambio producido por la irrupción campesina a la vida urbana .	urbana
El Festival tuvo su mayor nivel de audiencia con 34 puntos de " rating " .	audiencia
Su elaboración está vinculada a un taller de Roma estilísticamente cercano al que trabajó en el Arco de Constantino y está datada hacia el 330 .	cercano
Sin embargo , la mayor parte del distrito se caracteriza por ser pobre y de clase obrera .	caracteriza
El Consejo Superior de Guerra fue reorganizado y pasó a estar integrado por Negrín , Giral , Uribe y Prieto .	integrado
Les inventa un mentor y una misión : ‘ Romper con la escasa variedad tonal de la pintura chilena ’ " .	chilena
" Tectoglobigerina " incluía a la siguiente especie :	incluía
Juntos publicaron en revistas como " Cul-de-Sac " , " Cairo " , " Más Madera ! "	revistas
El país que quería proteger ,	quería
Por el contrario , el barrido hacia adelante geométricamente crea un mayor ángulo de incidencia del ala fija que cuando el ala se dobla bajo carga .	crea
En el escenario teatral de Kamensk-Ural actúa el Artista del Pueblo de Rusia , Alexander Ivanov .	teatral
Sus canciones hacen parte del imaginario colectivo barranquillero y han calado profundamente en la identidad de sus habitantes , que las reconocen y veneran como himnos populares .	identidad
Otra desviación es el tipo de " fuente " , además de los documentos , usa el arte y la literatura para ilustrar su historia .	documentos
El club actualmente su estadio oficial es el Wanda Metropolitano que posee una capacidad de 69.851 espectadores .	espectadores
El fascismo y el nazismo utilizaron un bombardeo de propaganda para que los mensajes entrasen directamente en la piel del individuo y tuviesen un efecto en ellos .	piel
Desde 2014 ha sido editor del " Dictionary of National Biography " .	editor
Este último club accedió al torneo en sustitución del equipo holandés Honkbal Club Kinheim , que no pudo acudir por problemas de calendario .	calendario
A menudo , estos sitios son valiosos frescos alegóricos de la aprobación de los fallecidos a la otra vida ( por inferos deductivo ) .	sitios
Aunque Victoriano no tuvo posibilidad de asistir a una escuela , aprendió a leer y a escribir con el sacerdote jesuíta Antonio Jiménez , de Capira .	sacerdote
Esta lista ejecuta los vicegobernadores ( en inglés " lieutnant governors " ) del estado canadiense Alberta desde su fundación en el año 1905 .	canadiense
En el paso y puerto sobre el río y no lejos del hato San Jerónimo que van a dar nombre al pueblo en ciernes .	lejos
Ha escrito capítulos de varios libros publicados en Estados Unidos , Gran Bretaña , Bélgica , España , Francia , México y Polonia .	publicados
Para ello se emplean trenes MD , Regional Exprés , Regional e Intercity .	trenes
En la temporada 2007-08 anotó 19 goles con el equipo filial , lo que produjo el ascenso al conjunto profesional .	anotó
Jones abandonó su cargo público en 2001 y regresó a la práctica privada .	privada
El cardenal instituyó así el colegio , a cuya edificación él mismo había contribuido , y nombró a sus propios estudiantes herederos universales .	colegio
La cantidad defraudada ascendería a 4.000 millones de euros según datos del Banco de España y afectaría a unos 3,3 millones de españoles .	euros
El primer desplazamiento del equipo tuvo lugar en primavera de 1909 .	primavera
En 1987 , junto a Shanhaiguan , Jiayuguan es considerado como un elemento individual en la lista del Patrimonio de la Humanidad por la Unesco .	individual
El ensayo fue una culminación de muchas ideas de King , que ya había mencionado en escritos anteriores .	escritos
Así lo contó el cronista Bernáldez :	contó
Al igual que otras estrellas análogas , pierde masa estelar , a un ritmo de 0,95 × 10 masas solares por año .	ritmo
Colabora con los suplementos semanales XLSemanal y Mujer Hoy , ambos publicados por el grupo de comunicación Vocento .	publicados
La primera batalla fue entre los comerciantes de habla Inglés y Francés , y , a menudo tomó la forma de una guerra abierta .	abierta
Tosko fue una pieza importante de este proyecto hasta su cese indefinido a principios de 2014 .	pieza
Está situado a unos tres kilómetros de la capital municipal , localizándose el área urbana a una altitud de 520 msnm .	urbana
La casa del amor es el nombre del álbum de debut en solitario del ex-Timbiriche Erik Rubín .	solitario
Ante esto , la huelga ferrocarrilera fue declarada inexistente y el sindicato propuso un arreglo que se aceptó .	aceptó
Había originalmente 17 Estados miembros de este tratado , entre los que doce lo ratificaron ese mismo año .	tratado
Después de dos hijos gemelos , Ramón y Beatriz de Saboya tuvieron cuatro hijas , que todas se casaron con reyes :	hijas
En 2003 fue condenado por tráfico de drogas y tenencia de armas ; no llegó a ingresar en prisión , sino que siguió un tratamiento de rehabilitación .	tráfico
Es un poco violenta y cree que lo más importante siempre debe hacerse primero .	hacerse
Se desconoce si sigue con vida en la actualidad , a pesar de que el actual Presidente Gurbangulí Berdimujamédov afirmó que lo cree con vida .	afirmó
La fórmula para calcularlo es :	fórmula
Cuando Dowson llegó , esa brigada justamente estaba iniciando la carga que fue muy destructiva y exitosa contra el enemigo hacia el final de la batalla .	enemigo
El 4 de mayo de 2009 , la canción fue lanzada como el primer sencillo de su álbum " Revolution " .	lanzada
" Hemerocallis fulva " es una planta herbácea , perenne , caducifolia , rizomatosa y con raíces engrosadas .	raíces
Es así que los Tratados de Libre Comercio con Estados Unidos y Tailandia serán repotenciados con los Tratados con Chile y México .	serán
Tras algunos encuentros menores , el día de Navidad , el general López Jordán abandonó por segunda vez el territorio entrerriano .	encuentros
No obstante , de 1946 a 1972 fueron vicarios o representantes apostólicos quienes se encargaron , de manera provisional , de la administración .	representantes
Además en este liceo se registraría el primer estudiante accidentado durante esta movilización .	estudiante
Estudió en la Escuela de Artes y Oficios de Zaragoza y trabajó como aprendiz para el escultor Felix Burriel .	escultor
Trescientos años después en 1895 , el arquitecto Camillo Boito organizó su reconstrucción , incompleta y errada , de la estructura original ideada por Donatello .	organizó
Las semillas ya germinadas se abren y se consume el endospermo , que en ese estado es de consistencia blanda y sabor dulce .	semillas
Fueron estrenados dos episodios , uno con cada entrega .	entrega
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Centranthera " aceptadas hasta mayo de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	aceptadas
La temporada 2013-14 fue una de las mejores campañas del club en la historia .	campañas
Algunas influencias del volapük se encuentran en la versión del proto-esperanto .	influencias
En ese momento la ciudad estaba rodeada por tres líneas paralelas de trincheras y las baterías colocadas en todos los puntos bombardeaban constantemente las posiciones turcas .	posiciones
La parroquia de Saint Peter está representada en la Asamblea de Barbados por un diputado .	representada
Esta población ocupa un sector claramente delimitado , de 20 por 50 metros .	ocupa
Los españoles construyeron pequeños asentamientos en Florida y el suroeste , y los franceses a lo largo del río Mississippi y la costa del Golfo .	suroeste
También se han incorporado la banca de jugadores y técnicos a la tribuna , y se han renovado los sistemas de iluminación de todo el recinto .	recinto
La mayor parte de ellos utilizan el cuerpo de un banjo -normalmente con resonador- y el mástil de otro instrumento .	instrumento
Asimismo va rendir homenaje al conde de Barcelona Ramón Berenguer I y mandó casar a su heredero con la hija del conde .	homenaje
Esta comisión se encargó en esa legislatura de la Ley Orgánica de Medidas de Protección Integral contra la Violencia de Género .	comisión
En 1818 se trasladó a la iglesia del convento de San Francisco de Paula , actual iglesia del Sagrado Corazón de Jesús .	convento
En 1953 chocó a cuatro vueltas de la meta , quedando clasificado noveno .	quedando
Los mismos eran de gran variedad y no se limitaban a un contexto local .	contexto
Su venganza fue más allá de Fercho y Tatiana , tratando de desunir a todo el grupo y creando enemistad entre ellos .	allá
Los sucesos de la historia ocurren en un aislado pueblo agrícola , rodeado por montañas en todas las direcciones .	agrícola
Es la primera evolución de MIFARE DESFire , compatible con la versión anterior , pero aún más segura , alcanzando la certificación EAL 4 +	evolución
Los hábitats de menor altitud son una combinación de tierras secas , que se inundan según las estaciones , tierras permanentemente inundadas y la sabana .	combinación
En marzo , Adachi se graduó como embajador de turismo de Kasama .	turismo
La Microrreserva de flora Balsa de la Dehesa se sitúa en el término municipal de Soneja , Provincia de Castellón y tiene una superficie de 10,8 ha .	sitúa
Se graduó de la Universidad La Sapienza de Roma con un título en ciencias de la comunicación .	ciencias
En la novela " El Señor de Bembibre " , de Enrique Gil y Carrasco , se recogen la historia , usos y costumbres de los templarios .	usos
Durante toda su vida profesional ha estado ligado a la Mutua de Futbolistas de Cataluña donde ha operado a miles de jugadores de todas las categorías .	miles
Rogier Warnawa ( Eindhoven , Noord-Brabant , Holanda , 22 de Octubre de 1990 ) es un modelo y rey de belleza universal .	belleza
García llegó al Aeropuerto Militar de Catam y en declaraciones a la prensa prometió luchar contra la dictadura de Alberto Fujimori .	dictadura
Sin embargo tiene una moralidad elevada y le afectan las cosas que le ocurren a sus seres queridos , sobre todo si es culpa suya .	seres
La playa Mogro o Usil está situada en el municipio de Miengo , en la Comunidad Autónoma de Cantabria , España .	playa
En 1994 formó parte de la exitosa banda sonora de la película " Forrest Gump " .	sonora
Este estilo de pop mezclado con twist , beat y rock llegó a cosechar gran popularidad en Latinoamérica .	popularidad
La distancia entre dos crestas de esas ondulaciones pueden variar entre una fracción de centímetro y varios decímetros .	esas
« Hsien » se refiere a unas largas cintas que caían desde la falda corta .	largas
También se dedica a la venta de discos , casetes , DVD y videos , además de artículos de oficina y escritorio .	oficina
Es ya un clásico la cerveza con el plato de gambas cocidas .	clásico
En la década de los ochenta , Oechsle pasó a manos de Monterey , la cadena de supermercados más importante en el mercado peruano de ese entonces .	peruano
El primer " comic book " con material original sería producto de la iniciativa de George T. Delacorte Jr .	iniciativa
0,00 % de la población era de origen hispano o latino de cualquier raza .	latino
No se utilizan miras ópticas de aumento .	aumento
Pero , resulta que el hogareño Canet es un carroza de vida convencional que ya no está en la onda .	resulta
El trabajo del autor está dado en que cada uno pueda hacer su propia lectura del tema .	pueda
La animación fue hecha principalmente por estudios escoceses , en las ciudades de Edimburgo ( Django Films ) y Dundee ( ink.digital ) .	hecha
Para esta finalidad se utiliza el rescate por intermedio de helicópteros y unidades militares especializadas en proteger civiles y eliminar zombis .	civiles
Durante 1975 se instalaron algunos contenedores metálicos para prestar apoyo a estudios científicos que se estaban realizando en el área .	científicos
En 2011 y 2012 , la ceremonia se llevó a cabo en el Teatro Beacon .	ceremonia
Vardashat es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
De manera más general y dada cualquier sucesión de conjuntos , pueden definirse los límites inferior y superior construyendo dos sucesiones monótonas creciente y decreciente respectivamente :	límites
En ambos casos , el embalaje puede ser automontable ( a mano ) o mecanizable ( necesita de una máquina de montaje para su formación ) .	máquina
Según Stan Allen , las " condiciones de campo " son matrices que unifican distintos elementos respetando la identidad de cada uno de ellos .	identidad
La igualdad debe prevalecer en la comunidad , de manera que no haya pobres ni ricos .	haya
Las plantas pueden producir muchos tallos y ventosas , con tallos más viejos , que puede alcanzar los 5 metros de altura , con corteza gris distintiva .	gris
Pero lo difícil era buscar un sitio idóneo , lo cual por fin se solucionó gracias al ingenio y habilidad de su arquitecto .	buscar
Cerca de la base de la Cara Rupal hay un bello lago glacial llamado Latbo , por encima de la villa estacional de pastores del mismo nombre .	encima
Un segundo proyecto , de construcción de una biblioteca , se había comenzado en abril de 1831 .	biblioteca
Los isleños en el mismo mes arreglaron los daños .	daños
" Los medios definieron lo que hizo el Gringo Heinze en Argentinos como una revolución " , que tenía un propio estilo de juego .	revolución
En América Latina , Harris Whitbeck ha cubierto varios importantes desarrollos políticos , económicos y sociales , así como numerosas devastaciones provocadas por desastres naturales .	económicos
En diversos " chans " o zonas llanas , como la denominada Rosa de Parroibas , se han localizado diversos túmulos funerarios de probable cronología neolítica .	localizado
i.métodos de grupo y compuestos ,	compuestos
Thomas Degand , nacido el 13 de mayo de 1986 , es un ciclista belga .	ciclista
Es huérfano y se encuentra en una situación difícil ya que su tío lo deja a cargo de un maestro , don Mateo Lesmes .	deja
La mayoría de estas plataformas fue saqueada en los primeros años de la conquista española ( 1531 ) .	conquista
Los viajes de Muhammad Ibn Abd-al-Wahhab fueron muy importantes para la formulación y el desarrollo de sus ideales y doctrinas .	viajes
Chile , Uruguay , Francia , Italia , Turquía , Reino Unido , Portugal y Argentina han contado en algún momento con sus propias versiones del programa .	propias
En el año 2010 el Nissan Murano recibió un pre-lavado de cara solamente en Europa , cambiando motores y un poco de la máscara frontal .	motores
Fue secretario de la Comisión del Defensor del pueblo .	secretario
Cuando llegó a la mayoría de edad se introdujo en el mundo del erotismo , comenzó a modelar y a hacer stripteases .	introdujo
En el periodo 2000-2006 , la tasa de crecimiento medio anual fue del 3,21 % , también inferior a la media del país del 3,34 % .	tasa
Los activistas de Efrat principalmente recaudan fondos para aliviar las " presiones financieras y sociales " sobre las mujeres embarazadas para que no terminen sus embarazos .	fondos
Estas cargas está ordenadas y formadas con la intención de controlar el aspecto de la onda de la detonación que pasen a través de ellos .	intención
Las sulfamidas orales absorbibles se clasifican en acción corta , media o larga , dependiendo de su vida media .	dependiendo
El equipo insular encarriló el regreso a Segunda en la trigésimo quinta jornada con un rotundo 6-1 ante la Cultural y Deportiva Leonesa .	quinta
La sonata consta de tres movimientos :	consta
De todas maneras , ninguna nación lo ha dominado con éxito hasta los inicios del siglo XIX cuando los ingleses colonizaron la mayoría de la tierra perimetral .	inicios
El Patronato constituye un Comité de Dirección , compuesto por el presidente de la	constituye
Posteriormente , " Hanteo " anunció que aceptaría el formato USB como un álbum y que lo incluiría en la cantidad de ventas del álbum .	ventas
La canción " Here comes the night " es una versión disco de la canción editada en " Wild Honey " varios años atrás .	atrás
Fundada por Pedro de Valdivia como parada obligada de la ruta principal que unía a Santiago con Valparaíso , su construcción data del año 1645 .	data
Determinó la concentración de sal evaporando las muestras y comprobando que había cristales de sal en las cenizas .	concentración
Estaban dando origen a todo lo que germinaría después , con el trabajo de millones de años .	dando
Una de las características más destacables de este tipo de procesadores es que posibilitan el paralelismo en la ejecución , y reducen los accesos a memoria .	ejecución
Debido a las propiedades de la Transformada de Fourier , los parámetros de rotación y de escalamiento se pueden determinar de forma invariable a la traslación .	determinar
La serie consta de 13 episodios .	consta
Algunos fomentan la creencia en la suerte como una falsa idea , pero que pueden derivar en pensamiento positivo y alterar las respuestas de uno a mejor .	pensamiento
En 2011 , la segunda edición del campeonato volvió a contar con la participación de Venezuela , en Fortaleza , Brasil .	contar
En la primera edición , participaron los campeones nacionales de Bután , Camboya , Kirguistán , Nepal , Pakistán , Sri Lanka , Taiwán y Tayikistán .	participaron
Las enfermedades infecciosas más comunes eran las diarreas causadas por bacterias y protozoos , la hepatitis A y E y la fiebre tifoidea .	enfermedades
con las dos sombras de los primeros artistas que engalanarían la portada debut .	portada
Dado que esta condición es un signo y no una enfermedad en sí misma , se pueden identificar múltiples patologías que determinan su aparición .	condición
Asistió también a la reunión ministerial del Movimiento de Países No Alineados en Cuba en 2009 .	reunión
Con Los Rodríguez Calamaro vuelve a conocer el éxito masivo que obtuvo con Los Abuelos de la Nada , pero esta vez a ambos lados del Atlántico .	lados
Miller , irritada por las restricciones de la vida académica , dejó su puesto universitario para ayudar a Newman en la organización comunitaria .	ayudar
El francés se convirtió en lingua franca literaria y diplomática en la Europa occidental .	literaria
Poco antes de cumplir un año en el aire , RCTV hace la cobertura en vivo de la inauguración del Hotel Tamanaco .	cumplir
En general , las evidencias arqueológicas indican que la Acrópolis fue habitada por granjeros ya en el VI milenio a . C. Prokopiou afirma :	afirma
Bergman llevaba muchos años presionando para interpretar a Juana y esta película fue considerada como un sueño por ella .	interpretar
ES más conocido por ser el guitarrista líder y director musical para la popular banda de pop rock los Jonas Brothers .	guitarrista
Por lo tanto , la coordinación global de políticas macroprudenciales son consideradas cono necesarias para fomentar su eficacia .	global
Los que logran llegar a la otra orilla , se encuentran con una realidad distinta a la soñada , los centros de internamiento de menores inmigrantes .	orilla
Tras retirarse el velo que cubre la aparente realidad cotidiana , se accede a la Unidad de lo Absoluto .	retirarse
El camino avanza por suaves colinas hasta llegar a la ciudad de Viterbo , que también fue una importante residencia papal .	residencia
Fueron organizadas por la dictadura cívico-militar encabezada por José María Guido que había derrocado al presidente Arturo Frondizi el año anterior .	dictadura
Esto es debido a que a esas altitudes la densidad del aire es muy baja y los rayos gamma pueden viajar casi sin oposición .	esas
Originariamente este nombre correspondía a ο Herculis pero posteriormente , probablemente por equivocación , pasó a designar a la estrella que nos ocupa .	ocupa
Esto también trajo como consecuencia que la palabra Naulakha fuese de uso común para hablar de algo precioso .	hablar
São Martinho de Argoncilhe es una " " portuguesa del " " de Santa Maria da Feira , con 8,7 km ² de superficie y 8 .	portuguesa
Se puede pensar en una UC como una máquina de estado finito .	máquina
A continuación se mencionan algunas publicaciones que si cumplen con estos criterios :	publicaciones
Después de jugar seis meses en la reserva de Luqueño , Pablo Caballero lo promocionó a Primera División , aunque sin poder debutar aún .	reserva
El primer sencillo asociado con el álbum fue « Gone » .	asociado
Tienen tres votos comunes o todos los religiosos y los Kalasantier o Calasancios suman otro más que es el voto de trabajar a favor de los obreros .	religiosos
En 148 a . C. las cuatro áreas de Macedonia se reunieron en una sola provincia romana .	romana
Además , " A Thousand Times a Day " fue previamente incluido por George Jones en su álbum de 1993 " High-Tech Redneck " .	previamente
El deán Gregorio Funes fue enviado a negociar el beneplácito porteño para tal empresa .	enviado
El primer abad fue Joan , procedente del monasterio de Santa María de Vilabertrán .	monasterio
En 1864 fue trasladada al género " Caperea " tras el descubrimiento un cráneo de otro espécimen .	descubrimiento
Tuvo un muy buen desempeño durante el partido y mostró liderazgo , pese a su poca edad .	mostró
Un más amplio acuerdo en esa relevancia ha sido alcanzado como resultado la crisis financiera de los años 2000 .	amplio
El Björklöven está jugando actualmente en la Hockeyallsvenskan sueca , liga de segunda .	jugando
Por lo tanto podían quedarse mucho tiempo en la tropopausa y escuchar .	podían
En segundo lugar está la cría de ganado y le siguen la siembra de maíz y frijoles .	siguen
Este certamen cuenta con compra-venta de caballos , concursos y exhibiciones de doma de alta escuela , doma vaquera , y muestras de diversas cuadras y ganaderías .	caballos
Cuatro son especialmente relevantes para el tema tratado :	tratado
El pez duende de hocico marrón ( Dolichopteryx longipes ) es una especie de pez marino actinopterigio .	marrón
A la provincia de los tases no se le identificó una capital propiamente dicha , ni tampoco el gobierno de un halach uinik que centralizara el poder .	tampoco
Fue internacional con la selección juvenil de Argentina .	juvenil
Está casado con la también diplomática Natalia Klímkina , y tienen dos hijos .	casado
El requisito fundamental de una SA llega cuando las dos entidades se comunican a través de más de un canal .	fundamental
En 2007 , asistió a la Universidad de Akron en Estados Unidos .	asistió
Cuando Portugal entró en guerra por la independencia de España , Galicia pasó de pueblo hermano a enemigo .	enemigo
El proceso comenzó cuando la cantante dijo no poder quitarle el chupete a su hijo , ahí se le ocurrió inventar un cuento .	ocurrió
Luis Hernández Azmitia ( Ciudad de Guatemala , 20 de marzo de 1976 ) empresario y político Guatemalteco .	empresario
El museo , que es a la escultura , como la Galleria degli Uffizi a la pintura , está fuera de los circuitos turísticos más comunes .	escultura
En una entrevista con Billboard , The Never Ending anunció su álbum debut " One " será lanzado el 24 de junio de 2014 .	entrevista
Þorlákshöfn es una aldea en la región de Suðurland , en Islandia soroccidental .	aldea
Edertal es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
El cauce del río habría tomado su forma presente una vez la erosión hizo practicable el flujo a través del banco rocoso de los saltos de Yacyretá-Apipé .	banco
DECUS tuvo gran importancia en el desarrollo de videojuegos en América del Norte en los años 70 .	videojuegos
Dos misiones fueron pagadas por Alemania , Spacelab D1 y D2 con un centro de control de carga en Oberpfaffenhofen .	misiones
El beehive o colmena es un peinado femenino , variante del " bouffant " , que recibe su nombre por la similitud de este a una colmena .	femenino
Lullabies to Paralyze , el cuarto álbum de Queens , sufre el alejamiento de Oliveri y la ausencia de Grohl .	ausencia
Las siete figuras están contenidas dentro de un marco con elaborada decoración .	marco
Oyendo una multitud acercarse , se esconden .	acercarse
Días más tarde , su cuerpo es entregado a sus familiares .	familiares
En octubre de 2010 firma con el Türk Telekom B.K ..	firma
Es un beso corto , y dado más frecuentemente por parientes .	frecuentemente
Nombrado en honor al inventor Thomas Alva Edison , los dos puentes llevan cada sentido de la autopista 41 U.S .	llevan
Empezó jugando en la academía de futbol Jachico , era muy caimán .	jugando
Observación : apendectomía y apendicotomía se consideran incorrectas en este sentido .	consideran
El pilar es escoltado por un muro curvo en el que aparece la re-dedicación del monumento , en memoria de John F. Kennedy .	monumento
Al final Matt ya no puede resistirse y le entrega el don de la inmortalidad y su corazón .	entrega
Brooke le fue asegurado por un caballero chino que había conocido sólo una vez que " los conocía bien " .	chino
El hombre primitivo les atribuía un significado mágico .	significado
Una de las características es la participación de la audiencia por SMS , teléfono 902 , correo electrónico , " Facebook " o " Twitter " .	audiencia
Cuando deciden denunciarles , sus vidas empiezan a correr peligro .	peligro
El F60 ganó su primera y única carrera a manos de Räikkönen en el , después de haber empezado sexto en la parrilla de salida .	sexto
A veces presenta manchas de color gris azuladas y laminaciones con vetas de calcita espática .	gris
El cerrojo se trababa cuando el seguro estaba puesto , haciendo imposible descargar el arma sin sacar antes el seguro .	arma
Para determinar si una donación es o no oficiosa , habrá inefablemente que fijar la legítima como un paso previo a la colación .	determinar
La canción así como la llegada de la cantante a la agrupación , fue aparentemente bien recibida por los seguidores del grupo .	seguidores
Fue electo miembro de la en 1963 .	electo
Boletim do Museu Botanico Municipal , ( abreviado Bol .	abreviado
Recibió derechos de ciudad germánicos en 1254 y creció debido a su localización estratégica .	creció
El ganador de la prueba fue Didier Auriol que se impuso en siete de los doce tramos disputados y lideró la prueba casi en su totalidad .	totalidad
La canción completa se puso a disposición exclusivamente en el sitio web de " Jimmy Kimmel Live !	exclusivamente
Beat " , que están en Inglés y de las pistas después de Eyes of Innocence .	pistas
Fue activista pacifista en oposición a la Guerra de Vietnam y la lucha de los derechos civiles de los negros .	civiles
Pelasgo afirma ser « el hijo de Palecton [ ‘ tierra antigua ’ ] , nacido de la Tierra » .	afirma
" El Heraldo " criticó la política de EEUU en México en 1916 , lo que los intereses norteamericanos vieron como un engaño sério .	intereses
De gran precocidad , se recuerda su interpretación a los seis años del aria " Caro Noma " de " Rigoletto " .	recuerda
Así que contrató a Marion Mahony para terminar los diseños .	terminar
Proclamado rey de los astures entre julio y noviembre de 739 , con Alfonso I se intensificó la labor de Reconquista .	labor
En 2011 retornó al QuickStep y obtuvo un triunfo en la Nokere Koerse .	triunfo
El sonido de la calavera quebrándose durante la transformación en máscara de gas se consideró demasiado horripilante y se cortó antes de la emisión .	demasiado
El diseño del 737-400 fue presentado en 1985 para llenar el hueco entre el 737-300 y el 757-200 , y competir con el Airbus A320 .	presentado
Dichos elementos fueron empaquetados en una caja de cartón más grande que la caja del videojuego estándar .	videojuego
En 1965 nació İlker , su primer hijo de su matrimonio con el guionista , director y productor Türker İnanoğlu .	guionista
La masa de la nave es de alrededor de 8000 kilogramos y tiene 9.25 metros ( 30.3 pies ) de largo .	pies
En términos turísticos en Chile suele usarse Patagonia chilena como sinónimo de Chile austral .	chilena
Debido a que en esa calle hay varios edificios coloniales o históricos la alcaldía decidió denominar esa área como Paseo Patrimonial .	históricos
Es punta de rieles del Ferrocarril General Roca , actual Ferrosur .	punta
Este hecho puede suponer un gran impulsor de la alta definición .	definición
En marzo de 2004 Murphy se retiró definitivamente , cediendo el testigo al ilustrador Gary Gianni .	definitivamente
Decenas de músicos tocaron en las sesiones , como el padre de Beck , David Campbell , que tocó la viola y fue arreglista de algunas cuerdas .	músicos
Comentarios : Lugo es un actor joven quien es capaz de demostrar su dimensión en el mundo del espectáculo .	espectáculo
Según el nomenclátor de 2010 contaba con una población de 5.308 habitantes repartidos en 40 núcleos de población y algo más de novecientas hectáreas de superficie .	hectáreas
Además dirige en el Teatro Formista la obra de August Strindberg , " Sonata de espectros " .	dirige
Los residentes legales son principalmente estudiantes , deportistas , comerciantes y empresarios .	residentes
Valiente tuvo dos largas audiencias con Franco en 1961 y 1962 .	largas
Cardozo iría acompañado con unos 200 soldados del cuerpo de Patricios al mando del capitán Eustoquio Díaz Vélez .	acompañado
La gran cantidad de información que se puede recuperar sobre un individuo puede formar una mejor impresión al respecto .	recuperar
Por eso se ha hecho habitual el uso del mandarín como idioma de uso cotidiano .	habitual
Juega como lateral o defensa central y su equipo actual es el Carabobo FC de la Primera División de Venezuela .	lateral
Los primeros síntomas son sed intensa , náuseas , fiebre y manchas en la piel producidas por hemorragias subcutáneas .	piel
Algunos vehículos incluso están armados con el Tipo 87 en lugar del ZPT-90 .	vehículos
Anteriormente era la única familia del orden Hydrocharitales , pero en los sistemas de clasificación mencionados está incluida en el orden Alismatales .	incluida
El cuadro fue comprado por el compositor inglés Frederick Delius , en 1898 .	cuadro
Las regiones del valle del Indo son ahora áridas con escasa vegetación .	vegetación
Antes de la ejecución Dorothea fue atormentada con tenazas al rojo y después quemada viva .	ejecución
El desarrollo del baile de bharatanatyam quedó por tanto envuelto en la polémica .	baile
Hijo de un contratista de obras públicas , siendo joven se apasionó por las disciplinas artísticas , en particular por la pintura .	públicas
Las disqueteras de 8 pulgadas estaban presentes en los primeros ordenadores IBM , equipos CP / M , y el TRS-80 Model II .	presentes
Enojada , se dirige a la prensa .	dirige
Talleres y capacitación sobre la investigación de la ciberdelincuencia son también desarrollados a través de la plataforma tecnológica del Centro CIC .	plataforma
Es posible que se trate de víctimas de sacrificios .	víctimas
Se fundó en la Colonia , en un principio el barrio lo habitaban los indígenas y los criollos pobres que trabajaban en los chircales .	indígenas
Adoptó el apellido " Sandoval " por la actriz argentina Queca Guerrero .	apellido
Al respecto dijo Fanny Kemble que " tenía el corazón más amable y la lengua más cruel que cualquiera que haya conocido " .	haya
A su muerte Sancho Ramírez de Aragón fue proclamado también rey de Navarra y la unión de estos reinos se prolongará durante casi 60 años .	unión
Una prostituta ayuda a un científico que para probar la eficacia de una vacuna se contagia deliberadamente .	científico
Muchos de sus libros procedían de la colección de Leopold Rius ( 1840-1898 ) , considerado el padre de la bibliografía cervantina moderna .	moderna
Ello conllevó a que pronto , Dini desarrollara un talento para escribir obras de ficción .	ficción
Los padres de Flora estaban ligados íntimamente a las bellas artes .	artes
La opción de invocación iba a ser un pequeño movimiento del personaje invocado , sin embargo , se cambio a una escena más elaborada .	opción
Booth también popularizó la idea de una ' línea de pobreza ' , un concepto originalmente empleado por la London School Board .	empleado
Son los restos mejor conservados del municipio romano de AQUAE CALIDAE , actualmente Caldas de Malavella .	romano
Si bien al principio tiene un éxito individual , finalmente fracasa en su empresa .	individual
Está compuesta por alrededor de 24 cantantes , profesionales o semiprofesionales .	profesionales
Dos años más tarde , gracias a su dominio en la pintura al óleo se le permitió presentar sus primeros autorretratos .	presentar
Para ayudar a ganar experiencia para el primer equipo , Botaka se unió al club portugueses Belenenses a préstamo en 2013 .	ayudar
El Patriarca Latino de Antioquía se negó a sufragar los gastos de la expedición .	negó
No dispone de ningún consultorio , por lo que la población ha de desplazarse a La Isleta del Moro para conseguir atención médica .	dispone
La cosmología religiosa del Universo DC es compleja con muchos panteones de deidades que coexisten una junto a la otra .	religiosa
Su primer gran papel en una película fue en , un " film " de ciencia ficción de 2000 .	ficción
Guanajuato es uno de los estados que cuenta con el mayor número de habitantes por oficina de correos , con un servicio cada vez más ágil .	oficina
Su tía abuela , Mabel Alvarez , fue una notable pintora de óleos californiana .	notable
Danny siguió saliendo con Heather después de despedir a Fran , pero luego rompió con ella , por razones no especificadas .	razones
José Miguel Onaindia ( 17 de marzo de 1954 ) es gestor cultural y abogado especializado en derechos culturales .	culturales
Cada autor presentaba una imagen diferente de Jesús de Nazaret , en función de las premisas personales que cada uno planteara .	personales
La primera esposa de Flanigan , Brigid Flanigan ( apellido de soltera : Snow ) , murió en 2006 .	apellido
( 5 ) Acción de la ley por toma de prenda ( " Legis Actio Per Pignores Capionem " ) : Es un procedimiento ejecutivo especial .	ejecutivo
La plantilla de luchadores está compuesta por trece personajes pertenecientes a los títulos " Persona 3 " y " Persona 4 " :	pertenecientes
En realidad , está formado por dos familias de vehículos con designaciones oficiales en el Ejército Popular de Liberación como Tipo 90 y Tipo 92 .	vehículos
La economía de Guanaja es muy variada y se basa principalmente en :	basa
Vira en dirección oeste , pasando cerca de Maksátija , donde recibe por la izquierda las aguas del río Vólchina .	pasando
Contienen algas simbióticas llamadas zooxantelas .	llamadas
Luego , en 1890 , se mudó a Chicago para trabajar con Joseph Lyman Silsbee , quien había sido socio de Hall años antes .	mudó
Los espectros de infrarrojo cercano de los VVV-WIT-07 aparecen sin características , sin líneas prominentes en emisión o absorción .	cercano
El Coyote es un vehículo blindado construido por General Dynamics , y que entró en servicio en 1996 .	vehículo
El equipo olímpico polaco no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Durante un concierto como teloneros de los The Stranglers , perdió el control de sí mismo y derribó la batería .	batería
Transavia es una compañía aérea neerlandesa que realiza vuelos de bajo coste entre diversos destinos vacacionales de Europa , de África y Oriente Medio .	vuelos
Se ha identificado a una de las bailarinas de este conjunto con una estatua femenina descubierta en la villa de Herodes Ático en Eva Kynourias , Arcadia .	femenina
La función Terciaria está menos desarrollada que la Dominante y la Auxiliar , pero madura con el tiempo , completando las habilidades de la persona .	habilidades
En términos generales , " Something to Remember " obtuvo reseñas muy positivas de los críticos musicales .	críticos
El tercer diente maxilar más largo tiene una raíz de 13 centímetros .	raíz
Siendo Österängen la principal arena , donde se jugaron los 10 partidos .	arena
Iron Man , Capitán América y Jessica discuten en privado si permitir que los jóvenes actúen como superhéroes .	privado
1,27 % de la población era de origen hispano o latino de cualquier raza .	latino
Tiene como disciplinas afines a la economía regional y la historia económica .	regional
Fue enviado para reprimir a los bandeirantes paulistas con un ejército de indios , abandonó a éstos , que finalmente resultaron vencedores .	enviado
Las capillas mayores y menores concebidas en el proyecto de Rodrigo Ximénez de Rada rodeaban en sus orígenes la cabecera de la catedral .	orígenes
Desde la llegada del cristianismo este día se empezó a conocer como Fiesta de San Martín , patrón de la buena vendimia .	patrón
Esta medida se aprobó a condición de que dichos cuadros de desnudo se mantuviesen reunidos en una sala de acceso restringido .	condición
De estos artículos llegó a publicar 28 volúmenes , recogidos bajo el título general de " Causeries scientifiques " .	volúmenes
Los delitos y sanciones se enmarcan en lo establecido por la legislación precedente mientras no se establezca de otra manera en la reglamentación de la norma .	establecido
McGrath alabó a Ricks por señalar conexiones entre el trabajo de Dylan y otros poetas y figuras culturales que son " sorprendentes y provocadores .	culturales
Ambos destacaron la rápida respuesta de los efectivos desplazados y el correcto funcionamiento del plan de emergencias interno de la empresa .	funcionamiento
Tras la muerte de su padre fue acusado públicamente de falsario por su madre , a quien había prestado dinero contra la firma de pagarés .	firma
Otro de sus papeles representativos fue el de Mr .	papeles
Este ritual continuó a lo largo de toda la historia mesopotámica , aunque perdió su carácter sexual en el II milenio .	sexual
¿ Pero aún así , el tema de " Skankhunt42 " es suficiente para llevar una trama de 10 diez episodios ? »	suficiente
Más tarde , en 1979 , Sony y Philips crearon un grupo de trabajo conjunto de ingenieros para diseñar un nuevo disco de audio digital .	digital
Con esta aplicación tu puedes :	aplicación
Se pueden aplicar estas categorías a los ataques sobre otros tipos de algoritmos .	ataques
Esta familia se compone de numerosos géneros , pero solo uno de ellos viviente :	compone
La primera parte trata de la psyche negativa de la raza humana .	humana
No es una canción de baile , pero si tuviera que bailarla , me vería como en los 85 » .	baile
En una primera fase los atentados se dirigieron contra edificios públicos y monumentos fascistas .	públicos
Los locutores que dieron inicio a la radio fueron Patricio Torres , Willy Sabor y Fernando Alarcón .	dieron
El fruto madura de octubre a enero .	fruto
La apertura del edificio oficial se produjo el 10 de diciembre de 2000 tomando trascendencia en toda la comunidad y una gran importancia a nivel regional .	regional
La traducción más común en español es :	traducción
La Misión de enfermería Lethbridge en Alberta fue una misión voluntaria canadiense representativa .	canadiense
En la intoxicación aguda por hierro se prefiere la administración intramuscular a menos que el paciente esté en choque .	hierro
Guillermo favoreció sus propios proyectos de palacios : " Wilhelma " ( morsico ) y " Rosenstein " ( clásico ) en Stuttgart .	clásico
A continuación se indican algunas de las enfermedades directamente relacionadas con genes contenidos en el cromosoma 9 :	enfermedades
De estos , " Challenger " y " Columbia " fueron destruidos en accidentes durante sus misiones en 1986 y 2003 , respectivamente .	misiones
Poseen varias protuberancias que terminan antes de la cola , pero carecen de una aleta dorsal verdadera .	cola
Tomas un tercio de 6 y resulta 2 .	resulta
Sus restos se encuentran enterrados en el cementerio " Sinai Memorial Park " , Los Ángeles , California , Estados Unidos .	cementerio
Como otro ejemplo , la población { 1000 , 1006 , 1008 , 1014 } puede representar las distancias recorridas por cuatro atletas , medidas en metros .	medidas
Esto permitía además contar con un sitio seguro para guarecerse durante las tormentas .	contar
Negó toda ayuda a la campaña de Rosas al Desierto y convenció a Balcarce de unirse a su proyecto .	unirse
Los brazos de la cruz se cubren con arcos .	cruz
Rehe fue conquistado por las banderas de los Manchú antes de que tomaran posesión de Pekín en 1644 .	posesión
En el Senado participó de la Comisión permanente de Constitución y Justicia , mientras en la Cámara de Diputados se mantuvo en Educación y Beneficencia .	permanente
En la mitología clásica es un joven príncipe troyano , hijo de Príamo ( o en algunas fuentes de Apolo ) y Hécuba .	clásica
Las desigualdades sociales ( entre otros factores ) influyen en la decisión de los adolescentes de consumir alcohol .	factores
En su recorrido la carretera atraviesa las localidades de : Palma de Mallorca , Santa Eugenia , Lloret de Vistalegre y Sinéu .	recorrido
Tres semanas más tarde , con el dúo oficialmente reconocida como un equipo , derrotaron al equipo de Angelo Dawkins y Sawyer Fulton en 18 de junio .	reconocida
Murió el 1 de abril de 1971 de un cáncer anaplásico de origen desconocido .	cáncer
Se consideran dos efectos climáticos conocidos .	consideran
También sectores no nacionalistas de la sociedad vasca se identifican con dicha bandera .	sectores
El país es considerado el motor económico de la Unión Europea ( UE ) .	económico
El cardenal Bona distingue cuatro grados :	grados
El 7 de enero , Ishida celebró su cumpleaños número dieciocho .	celebró
Los ratios que nos permiten discriminar y seleccionar valores con la seguridad de estar encontrando lo que buscamos pueden englobarse en los siguientes :	permiten
A pesar de no conseguir su propósito , decidió realizarla .	propósito
El uso de estimulantes para el tratamiento sintomático de la narcolepsia se remonta a los años treinta cuando comenzaron a indicarse efedrina y anfetamina .	treinta
Desde el principio , el canal fue todo un éxito , a pesar de su programación inicial limitada .	programación
Jamás fue un castillo feudal dominando a los vasallos de su señor .	señor
Aun así , " The Whitey Album " es considerado una pieza valiosa de colección para los fanes de Sonic Youth .	pieza
En un primer momento desembarcaron 9.000 hombres y durante el resto del día se procedió a desembarcar el material necesario para continuar la operación .	continuar
La máquina marciana captura al cura y el narrador apenas puede evitar la misma suerte .	máquina
Luego condujo hasta la reserva natural de Burnsville , donde abandonó el cuerpo .	reserva
Él decidió continuar el viaje hasta Memphis con ella en lugar de bajarse en Nashville como tenía originalmente planeado ; se casaron en 1973 .	continuar
Keremea finge hablar sólo maorí pero van Diemen no cae en la trampa y comienzan una conversación mientras caminan .	hablar
En el mismo año , Suzy colaboró con el cantante y actor taiwanés Show Luo en el sencillo « Together In Love » .	colaboró
El 10 de febrero de 2012 se incorporó al cuerpo técnico del Sporting como segundo entrenador del equipo .	incorporó
Entre los elementos no radiactivos , el bismuto tiene el número atómico y la masa atómica ( 208,98 ) más altos .	altos
Polycarp Pengo y teniendo como co-consagrantes a Mons .	teniendo
Hizo 11 aperturas para los Sidewinders , obteniendo marca de 3-3 con 4.80 de efectividad .	obteniendo
Audrey y Givenchy mantuvieron una fuerte amistad durante el resto de sus vidas .	amistad
Se extiende por una superficie de alrededor de 240 km ² entre el Primiero , Valle del Biois y Agordino .	extiende
El orbitador podría incluso recuperar satélites y otras cargas para traerlas de vuelta a la Tierra .	recuperar
Poco después del viaje de Quentin a Harvard en otoño de 1909 , Caddy queda embarazada de Dalton Ames a quien Quentin confronta .	otoño
Dentro de sus festividades religiosas , en el mes de julio es la fiesta en honor a Santiago Apóstol , patrono del pueblo .	religiosas
Vive y trabaja en la ciudad de Nueva York .	trabaja
Foreman va a ver a " Trece " para devolverle su empleo , pero ella se niega .	empleo
N. ) , fue una revista científica con ilustraciones y descripciones botánicas que fue editada en Belem .	científica
El 26 de julio de 1931 tras la caída de Carlos Ibáñez del Campo , el Vicepresidente Pedro Opazo Letelier lo designa Ministro de Justicia de Chile .	caída
Una onda tropical se originó en la costa de África el 21 de mayo ; se movió hacia el oeste cruzando el océano Atlántico .	océano
Su estructura es más flexible , presentando un equilibrio conformacional , pudiendo interconvertirse en su enantiómero .	pudiendo
El equipo al ser de categoría Continental Profesional tuvo derecho a entrar en ese ranking por adherirse al pasaporte biológico .	entrar
Sneddon se había retrasado , y como el ganador de un improvisado concurso pop , a Nutini se le permitió interpretar un par de canciones mientras esperaban .	interpretar
Mientras tanto , Kim pesó 130.5 libras , 4.5 libras sobre el límite de las 126 .	límite
Construyó un nuevo palacio y grandes jardines ornamentales y hortalizas establecidos de acuerdo a los principios geométricos y también era un refugio privado y personal .	privado
Esta celebración es muy esperada para las personas de las localidades cercanas .	celebración
El transatlántico de Cunard , , también fue utilizado como barco de crucero .	barco
La casa fue utilizada como comedor de oficiales , aunque posteriormente fue dañada por el fuego .	utilizada
Finalmente , en " Thalassia " y " Halophila " la polinización ocurre bajo el agua .	ocurre
El proyecto , retrasado por la guerra y los trabajos hechos en la conexión norte-sur , solo se pudo acabar en 1955 .	conexión
La escolta hasta el Olimpo , para reunirse con su hermana mayor Artemisa , y protege a Atenea de la amenaza de los Satélites de Artemisa .	amenaza
Mientras estudiaba en el instituto , ganó el concurso literario « La epopeya de América » .	instituto
En 1530 , Nuño de Guzmán organizó otra expedición al norte .	organizó
En las primeras dos décadas del siglo XX , muchos de los colonos europeos en Kenia consideraban a su hogar colonial como una especie de paraíso extemporáneo .	europeos
Al salir del agua es casi aplastado por la pata de una máquina guerrera .	máquina
Fue destinado al Regimiento de Artillería Tacna , en Santiago , y posteriormente en el grupo de Artillería nº .	destinado
La dirección técnica correspondía a Héctor Castro y Emilio Servetti Mitre era el preparador físico .	físico
Aunque su esposo se casó con otra mujer , Sajida y Saddam nunca se divorciaron .	esposo
Esta adaptación les permite mantener reservas de agua durante períodos prolongados y sobrevivir en entornos áridos y secos que otras plantas encuentran inhabitables .	adaptación
El ataque , dejó a 6 miembros de seguridad muertos ( confirmados ) y otros 3 heridos ( según medios ) .	muertos
El escudo apreciable arriba ( o similar ) fue adoptado en febrero de 1910 .	arriba
En su vejez escribió sus Memorias , y colaboró con Bartolomé Mitre en su " Historia de San Martín " .	colaboró
Buffy y Xander llegan al motel donde se hospedaba la Potencial y la consiguen muerta desde hace varios días .	llegan
Numerosas anomalías asociadas de otros sistemas orgánicos pueden estar presentes .	presentes
No llega , sin embargo , a ejecutar su pensamiento .	pensamiento
Donde conoció a Ramona Mendoza , Fierro Guggiari , Emilio Pavón , Miguel Oscar Bajac , Oscar Denis Sánchez y otros principales seguidores del PLRA .	seguidores
El estándar define los clones , que se pueden escribir sobre ellos , y las instantáneas , que son de solo lectura .	define
En septiembre de 1941 se realizaron experimentos con Zyklon B en Auschwitz I .	realizaron
Aunque se trata de entidades autónomas , se encuentran sujetos a la legislación nacional y las principales leyes que los rigen desde 1985 son :	leyes
factor de riesgo para la ECV	riesgo
En este ámbito destaca por ser el responsable del rediseño de la segunda edición de los billetes de euro , conocida como serie Europa .	ámbito
" Cementerio viejo de San Nicolás	viejo
Dos miembros de ETA fueron muertos por granadas de mano que ellos mismos habían tirado .	muertos
Maximiliano envió a un grupo a prestar apoyo de los perseguidos .	envió
Los hábitos de la mirada clásica son totalmente transgredidos .	clásica
En el siglo XX , las influencias de la música estadounidense fue la más dominante dentro de la música popular .	influencias
El golpe armado la noche del 19 de abril de 1851 fracasa .	golpe
Después del entrenamiento , va al Tour de Romandía .	entrenamiento
En el caso de Toledo recientemente se ha intentado erradicar con aparente éxito gracias a la acción conjunta de productos químicos y quema controlada .	recientemente
La familia incluye alrededor de 700 especies en total y está representada en casi todas las regiones zoogeográficas de la Tierra .	representada
Tanto Karl Popper como Acton y Plamenatz eran , realmente , contrarios ideológicamente al marxismo .	realmente
Shenzhen es un importante centro de fabricación en China .	fabricación
La tarea encomendada a él como perro ninja era la protección de unos pergaminos sagrados con diversas técnicas ninja que usaba su grupo .	tarea
Tal es su rabia que se presenta en su casa para enfrentarse a él a punta de pistola .	punta
La nave espacial Shenzhou y las estaciones espaciales usan un mecanismo de acoplamiento fabricado domésticamente similar o compatible con el adaptador de acoplamiento de diseño ruso APAS .	usan
Los iraníes capturaron a 19,000 prisioneros iraquíes y un substancial equipo militar de estos .	prisioneros
Su actividades principales están centradas en la agricultura y el turismo .	turismo
En 2012 la pista fue usada en un comercial argentino de The Coca-Cola Company Inc para la distribución de sus productos .	usada
El orden en que se prueban los pixeles es determinado por el algoritmo ID3 de un conjunto de entrenamiento de imágenes .	entrenamiento
Este movimiento intentaría persistir concurriendo a las municipales de 1976 consiguiendo un 2,5 % .	municipales
Este municipio comprende una pequeña ciudad Mustjala y 21 aldeas .	comprende
El arresto de King atrajo la atención nacional , incluyendo la de los funcionarios corporativos de las cadenas minoristas con tiendas en el centro de Birmingham .	tiendas
Esa noche , una multitud se reunió de forma espontánea en la calle Castro y se desplazó hacia el ayuntamiento en una procesión de velas .	ayuntamiento
El siguiente ejemplo demuestra de manera simple como contar el número de caras de una gran cantidad de volados en paralelo .	contar
Comparte la plataforma de los turismos Nissan Altima y Nissan Maxima , y se fabrica en Kyūshū , Japón .	plataforma
Con motivo de colecta de dinero para poder realizar las fiestas en agosto , el pueblo colabora en festejos varios a lo largo de todo el año .	fiestas
Estas son moléculas más solubles en soluciones alcalinas que en las que tienen un pH ácido .	ácido
El premio Final inicio en £ 50 pero luego de que la parejas eliminaran a las Parejas Farsantes finalizó en £ 90 .	finalizó
Después de la actuación de Vaughan , Bowie quedó tan impresionado con el guitarrista que más tarde dijo " [ él ] me derribó por completo .	guitarrista
En un fondo oscuro aparecen al fondo a la izquierda unos rostros de mujer que la crítica ha identificado con la representación de las Parcas .	oscuro
Vitali Verheles – en ucraniano , Віталій Вергелес – es un deportista ucraniano que compite en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
Está integrada en la " Communauté d ' agglomération de La Rochelle " .	integrada
Aunque los motores diésel son muy eficientes cuando trabajan de este modo , sigue siendo caro y bastante perjudicial para el medio ambiente .	motores
Black Francis regrabó la canción " Velouria " con Keith Moliné y Andy Diagram para su álbum en solitario " Frank Black Francis " .	solitario
El campeón actual es Teddy Hart , quien se encuentra en su primer reinado .	reinado
El cuerpo tiene un patrón de puntos oscuros , dispuestos en líneas paralelas , de tal modo que recuerdan una red .	patrón
Juárez dijo que se debía convocar a elecciones para que su gobierno fuese legítimo .	debía
La Sharia también es usada en Sudán , Libia , Afganistán y Somalía .	usada
Por ello , la primera orientación de la diplomacia de esas potencias fue la de procurar el " aislamiento " del conflicto español .	esas
La música de Peirol ha sido grabada por varios grupos especializados en música medieval como el Clemencic Consort .	medieval
La producción de las canciones se ha llevado a cabo en diferentes estudios por sus propios compositores , por lo general .	llevado
Olha Alojina – en ucraniano , Ольга Альохіна – es una deportista ucraniana que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
Sin , embargo , hoy en día no se sabe aún como pudo llegar a parar a la biblioteca .	biblioteca
En 1979 , el centro histórico de El Cairo fue declarado Patrimonio de la Humanidad por la Unesco , con el nombre de El Cairo Histórico .	declarado
Era un gobernante de carácter tranquilo y reservado , pero de gran autoridad .	autoridad
Después de La Tablada , Quiroga retrocedió a La Rioja , perseguido de lejos por Lamadrid .	lejos
Schelling enseñó anteriormente durante veinte años en la Escuela Kennedy de Harvard , donde fue titular de la Cátedra Lucius N. Littauer de Economía Política .	veinte
Colaboró además con Pedro Atanasio Bocanegra y los Cieza en las decoraciones efímeras para las fiestas del Corpus Christi .	fiestas
El norteamericano Kevin Schwantz consigue su primera victoria en su palmarés y la primera victoria de Suzuki en seis años .	consigue
El piloto acumuló 15 victorias y 28 podios en 66 carreras disputadas .	victorias
El mismo CIC no define precisamente lo que es una universidad católica , no obstante regula este tipo de instituciones en sus cánones 807 al 814 .	define
Territorialmente cuenta con una extensión de 426.98 kilómetros cuadrados y se encuentra a una altura promedio de 640 metros sobre el nivel del mar .	cuadrados
Además , la IA de la policía mejora significativamente respecto a su predecesor , utilizando varias tácticas para detener tanto al jugador como al oponente .	utilizando
El algoritmo de ordenamiento panqueques más sencillo requiere a lo sumo de 2n − 3 volteos .	requiere
Introdujo medidas para combatir a la creciente resistencia holandesa .	medidas
En la actualidad San Ignacio Miní es la mejor conservada de las misiones en territorio argentino .	misiones
A comienzos del siglo XVI la audiencia tenía su sede en la casa de Pilatos .	audiencia
Posteriormente , la Light São Paulo también pasó a ofrecer servicios de energía eléctrica en todo el estado de Río de Janeiro .	eléctrica
También puede causar esterilidad , permanente o no , o inmunodepresión .	permanente
Más tarde , habiendo puesto esta declaración en el registro , Krogman se alejó de esta posición .	registro
Después de esas conexiones , la línea pasa bajo el río Harlem .	esas
La pareja no fue feliz y cinco años más tarde su marido la abandonó .	marido
El sistema del Eneagrama describe nueve tipos de personalidad distintos y sus interrelaciones , asociadas a esta figura .	personalidad
Actualmente vive en Tel Aviv con su hija y su pareja , Uri Zaki , exdirector ejecutivo de B ' Tselem en Estados Unidos .	ejecutivo
La arena muy fina y pura es explotada para las cristalerías desde 1640 .	arena
Su libro más reciente es " Dirty Wars .	reciente
En estas consideraciones , los aspectos materializados , colaborativos , dialógicos e improvisados de la investigación cualitativa se clarifican ” .	aspectos
Entre los mamíferos destaca el coyote y el zorro gris .	gris
La epilepsia y el retiro de su marido , la dejó en el control del Estado para luchar con los barones de Saboya .	marido
El fusil semiautomático es un arma semiautomática que dispara un solo cartucho cada vez que se aprieta el gatillo .	arma
Cuenta con una característica fachada de piedra , con una distribución tripartita , en la que se destacan las columnas del segundo cuerpo .	columnas
José Luis Perales anunció , luego de dos años de ausencia , su regreso a los escenarios en América en el año 2015 .	ausencia
Sin embargo , fueron capturados al pasar el Dniéper por cosacos que los llevaron a Cherkasy .	llevaron
Así también se realizó la " farsa de Ávila " por la que se depuso al rey castellano Enrique IV .	castellano
El actual nombre del castillo proviene según la leyenda del año 590 , durante una gran epidemia de peste que golpeó la ciudad de Roma .	leyenda
de los turistas , por ser la tercera estatua religiosa más grande de	religiosa
El hermano tomó una opción diferente a la de su hermano , ¿ pero esto significa que ya no eran hermanos ?	opción
Requena-Utiel es una comarca de raíces castellanas que en la actualidad pertenece administrativamente a la provincia de Valencia , España .	raíces
La escultura formaba parte de la decoración de la fachada exterior de un centro educativo de la Antigua Grecia .	escultura
Sin embargo dificultades económicas orillaron al club a anunciar el 6 de septiembre de 1949 su retiro de la Primera División .	económicas
Ya en 1928 Bertuchi desarrolló una ingente labor .	labor
De entre los consejeros del Rey fue el único que reaccionó verbalmente contra el representante de Francia que rechazó a independencia .	representante
Sus padres se preocupan y contactan al médico de la familia , que no logra descubrir el origen del problema .	logra
Las hembras tienen ojos más pequeños y espaciados .	hembras
El actual director y editor es Wiley Ludeña Urquizo .	editor
Según la tradición , su cuerpo fue trasladado en camello desde Alejandría hacia el desierto , más allá del lago Mariout .	allá
Fue militante del Partido Liberal , y más tarde del Partido Liberal Democrático Unionista , del que fue su vicepresidente en 1925 .	vicepresidente
Uno de ellos tomó el nombre de " Compañía de Jesús " y estaba integrado por " católicos sectarios , violentos y vengativos " .	integrado
Cameron fue seleccionado en la tercera ronda ( 42vo en la general ) del MLS SuperDraft de 2008 por el Houston Dynamo .	seleccionado
Sara Paretsky está casa con el físico Courtenay Wright , 23 años mayor que ella , a quien conoció en 1970 .	físico
Poco después el campo se usó para albergar a trabajadores forzados de los países ocupados .	trabajadores
Jugó durante tres temporadas con los " Buckeyes " de la Universidad de Ohio State , en las que promedió 18,5 puntos y 7,3 rebotes por partido .	rebotes
En las paredes de la Prisión se observa un brillo , así un grupo de seis personas ha escapado de entre las sombras .	paredes
Esta brutalidad era permanente desde la guerra de la independencia de Argelia , y provocaba la aparición de cadáveres apaleados y torturados flotando en el Sena .	permanente
A continuación se muestran las designaciones a los mejores jugadores de la temporada 2013-2014 .	muestran
El 10 de agosto cruzaron la línea del ecuador efectuando la tradicional ceremonia en honor del Dios Neptuno .	ceremonia
Dos años después integró el elenco de la serie " Laura , la santa colombiana " .	elenco
Sonia tiene voz de soprano , Alba es mezzosoprano y Támara es contralto pudiendo llegar a tonos mas graves .	pudiendo
Esta adición de señales fue representada por el estímulo inicial cambiando de color ( ej .	representada
Lorin Maazel dirigió su primera orquesta en público en 1938 y apareció como niño prodigio .	orquesta
A partir de dicha intersección , donde se encuentra una estación de servicio Shell , la avenida cuenta con colectora en ambos sentidos de circulación .	avenida
Se presenta la tabla de verdad del complemento a 2 para cuatro dígitos .	verdad
Les primeros garajes observan una propuesta tipológica muy clara .	propuesta
En un principio no conocían el pan , apenas la galleta que llegaba desde Saladas y debía alcanzar para unas cuantas semanas .	debía
La muerte puede ocurrir si a causa de estos crecimientos se obstruye la respiración , se impide la visión o se dificulta la alimentación .	visión
Hubo llamadas fallidas a los gobiernos para celebrar referendos en algunos otros Estados miembros .	llamadas
La provincia se divide en ocho distritos :	distritos
El mayor apoyo militar provino de los príncipes alemanes y la República de las Dos Naciones ya que la invasión otomana los afectaba directamente .	invasión
La propia sociedad era jerarquizada y la práctica de los ritos religiosos era obligatoria .	religiosos
José Falcó no tuvo tiempo para despegar y debió combatir contra los atacantes con un fusil mexicano con el que hirió a un piloto italiano .	debió
Si se sentaba a la mesa con otros estudiantes blancos , éstos se levantaban inmediatamente y se marchaban a otra mesa .	inmediatamente
Llegó a participar en la Primera Guerra Mundial , donde alcanzó el rango de teniente .	teniente
También cuenta con un espacio para el deporte local .	deporte
Compton encontró una ubicación en Argonne Woods Forest Preserve , a unos 32 km de Chicago .	ubicación
Durante la construcción de la Real Fundación , también se emprendieron importantes obras de ingeniería en diferentes caminos .	ingeniería
Se encuentra creciendo en las grietas sombrías y húmedas de rocas calizas , a una altura de ( 100 - ) 1000-2100 metros .	rocas
La educación primaria la realizó en la escuela de las Señoritas Toledo y en el Cebollar , sus estudios secundarios los realizó en el Instituto Nacional Mejía .	primaria
Participaron en la fundación del monasterio benedictino de San Pedro de Camprodón en 952 .	monasterio
Cualquier manifestación popular de la identidad catalana fue suprimida .	identidad
Las baterías eran las mismas que se estaban montando en las cadenas de producción del Leaf en junio de 2014 .	mismas
Vive de 1900 a 2300 msnm , sobre rocas calizas , en matorral espinoso costero , regularmente bajo arbustos .	rocas
La crítica ha destacado su inconformismo humanista , al denunciar el paso de la sociedad nipona de la tradición al consumismo .	destacado
Más tarde se construyó una nueva fábrica de cerveza lager en el sitio de Wellpark , que se inició en 1889 y terminó en 1891 .	fábrica
La provincia tiene un área de 6.744 km ² , que en términos de extensión es equivalente a la mitad de Montenegro .	equivalente
Pero Maltazard el Maldito hará todo lo posible para impedir a los tres héroes alcanzar su propósito .	propósito
Ese fue su primer acercamiento al deporte que le apasionaría por el resto de su vida .	deporte
La base legal actual para el uso del escudo de armas es :	legal
en el 2000 , a través de las cuales se amplió la red de oficinas a nivel nacional .	oficinas
En sus orígenes se trataba de una casa de campo mallorquina , dedicada a la agricultura y la ganadería de especies autóctonas .	orígenes
Protegida de los elementos en su caja hermético , la luz hará que las cartas se desvanezcan con el tiempo .	cartas
Cuenta también con servicios regionales .	regionales
" Labroglobigerina " incluía a las siguientes especie y subespecies :	incluía
Publicado en 1982 por Arista Records posiblemente sea el disco más exitoso de toda su carrera .	posiblemente
Además , compuestos análogos al tiofeno son también el furano y pirrol .	compuestos
Sus instrumentos son el saxofón tenor , saxofón bajo y flauta .	instrumentos
Era la quinta vez que las tropas invasoras francesas hacían entrada en la Villa de Hoyos .	quinta
La ciudad de Kunmíng se divide en 6 distritos , 1 ciudad , 4 condados y 3 condados autónomos :	distritos
Estudios que se centran en los efectos del mensaje de la comunicación política , en todos los niveles .	mensaje
En el primer piso , las demás Potenciales están preocupadas por la muerte de Anabelle .	piso
El edificio es de estilo barroco y se combinan los colores azul gris y crema .	gris
Cuando se les preguntó acerca de su fallecimiento y el posterior regreso de los muertos , dijeron que su padre " se ocupó de eso " .	muertos
En los años 1980 , Sentier interpretó una gran variedad de papeles cinematográficos .	papeles
El ex miembro del Senado quiteño pidió la pena de muerte para 46 personas y el destierro para 30 más .	pidió
En 2017 se anuncio que Movistar + haría una serie basada en la saga Memorias de Idhún .	saga
[ 38 ] Hizo su debut para Casco visitante contra Norwich City el 18 de enero de 2014 , que perdió 1-0 casco .	casco
Las demás apariciones de Veedramon han sido solo en los videojuegos .	videojuegos
En 1851 , un joven llamado Levi Strauss emigró de Alemania a Nueva York para trabajar con sus hermanos mayores , que tenían una tienda .	tienda
Postuló que todos los rayos que no inciden perpendiculrmente a lks ojos no están implicados en el proceso de la visión .	visión
Después del pronunciamiento , los « Tres Pashas » fueron condenados a muerte en ausencia en los juicios en Constantinopla .	ausencia
Además , las mediciones de DMO fueron similares a los valores esperados para las mujeres en el mismo grupo de edad que las participantes .	participantes
Se encuentra ubicado al borde del Camino de Santiago .	borde
Para 2016 adquieren la empresa nicaragüense a " La Perfecta " y establece alianzas estratégicas con " Coopeleche " y " Fifco " en Costa Rica .	establece
En el exilio Juárez buscó apoyar a la revolución que se estaba gestando en Ayutla .	revolución
También llevarían a cabo un breve encuentro durante un tour preparatorio de su nuevo álbum .	breve
El play-off de semifinales enfrentaba al Livorno y al Grosseto en doble partido .	semifinales
Toda la playa del paraje denominado la Fabriquilla pertenece al término municipal de Almería .	playa
La playa Robayera es una pequeño arenal situado en el municipio de Miengo , en la Comunidad Autónoma de Cantabria , España .	playa
Un sumador completo se puede implementar de muchas maneras diferentes , tales como con un circuito a transistores o compuesto de otras puertas .	circuito
Además , " Hot Pursuit " permite que hasta tres policías persigan a un corredor , posibilitando que embosquen el coche del corredor colectivamente .	coche
Esto ha sido posible gracias a que no se utilizan nucleótidos modificados y a que la señal no es óptica .	señal
Por lo general tienen una forma rectangular , con las conexiones para los controles adicionales a los lados .	lados
La CBP es la agencia más grande de aplicación de la ley en los Estados Unidos con más de 42.389 oficiales federales juramentados .	aplicación
Ahora la gente no tiene suficiente terreno para vivir a causa del retraso en la recuperación y sólo es habitable la tierra del Lejano Oriente .	suficiente
" Labrobiglobigerinella " incluía a la siguiente especie :	incluía
Ropa interior o ropa íntima es un término popular utilizado para clasificar a toda clase de indumentaria diseñada para ser portada bajo la ropa de uso externo .	portada
Sin embargo , el germen del proyecto recién tomaría fuerza entrado el siglo XX .	recién
Pero lo más urgente era lograr la unidad de mando militar .	lograr
Tras la caída del Imperio hitita ( 1200 a . C. , aprox . )	caída
Así como pasa en la realidad , un enorme número de fotones son emitidos desde cada fuente de luz .	enorme
Cuenta también con servicios regionales .	regionales
Pouille logró un nuevo ranking individual de ATP en el ranking de singles del mundo no .	individual
- KSCE Life ( 38.1 digital ) , KSCE Vida ( 38.2 Digital ) , KSCE Life-2 ( 38.3 Digital ) , KSCE Bible ( 38.4 Digital )	digital
Por lo tanto , Mayhem ataca a las personas rastrillando su piel con sus uñas como garras para que el gas ingrese a sus torrentes sanguíneos .	piel
Está integrada en la " Communauté d ' agglomération de Brive " .	integrada
En 1926 , fue elegida para el Instituto Nacional de las Artes y las Letras junto con Edith Wharton , Agnes Repplier y María E. Wilkins Freeman .	elegida
Capaz de armar ejércitos de hasta setenta mil hombres ( principalmente mercenarios extranjeros y reclutas libios ) y flotas de doscientos navíos de guerra .	extranjeros
Muy atrás , el Partido Comunista Japonés obtuvo solo un escaño , y el último diputado fue para un candidato independiente .	atrás
Malkovich dijo sobre los personajes : " En esta película nadie es muy bueno .	nadie
Sus juegos siguen el mismo camino , con un juego cada vez más sofisticado y profundo , pero un poco menos instinto . "	siguen
Triunfante Alfaro entra por segunda vez a la capital en enero de 1906 para ejercer un nuevo período de gobierno .	entra
Pamela antes de separarse definitivamente , había pedido el divorcio en dos ocasiones , pero volvía a reconciliarse .	definitivamente
Los descendientes de estos cuatro hermanos se convirtieron en la primera generación de maestros de baile ( Nattuvanar ) del bharatanatyam en Tanjore .	baile
También ha colaborado en discos y maquetas de varios artistas , además de producir y grabar a nuevos MCs .	grabar
Por lo tanto , hubo vivido y trabajado en Argelia .	trabajado
Unos pocos años más tarde , desde el 2000 al 2002 fue Vicario general de dicha diócesis .	diócesis
Durante su estancia en Guinea realiza muchos trabajos administrativos .	estancia
Este nombre es un homenaje a Alberto Byington Junior .	homenaje
La influencia de los trabajadores de la construcción y sus familias ayudaron a Las Vegas a evitar la calamidad económica durante la Gran Depresión .	trabajadores
También describe el tipo de enseñanza que se impartía y las infraestructuras previstas ( laboratorios , talleres , salas de ocio y comedores ) .	enseñanza
En junio de 2009 en una entrevista de radio en internet , Kutiman describe como concibe " Thru You " :	entrevista
Esta conferencia se celebró en Sendai , Japón , del 14 al 18 de marzo de 2015 .	celebró
En la modalidad de maratón , obtuvo una medalla de plata en el Campeonato Mundial de 2000 .	modalidad
Incluso se piensa que su diseño de personaje básico es una fuente de inspiración para el personaje de manga Black Jack de Osamu Tezuka .	manga
La reacción típica del benceno es la de sustitución aromática que sigue dos caminos alternativos :	reacción
Esta unidad de medida fue reconocida internacionalmente al final de la Segunda Guerra Mundial .	reconocida
Otros descubrimientos incluyen las imágenes de Purkinje , reflejo de objetos de las estructuras del ojo , y el efecto Purkinje .	estructuras
Juntos , con un grupo de otros patriotas , formaron comités revolucionarios .	formaron
como otras plantas vegetales , su origen en nuestra región está probablemente ligado a la expansión de la agricultura ( arqueófitos ) .	expansión
La Comunidad Europea lanzó la Operación Pelícano , un programa de ayuda humanitaria para Albania que utilizó Durrës como zona de desembarco .	utilizó
Hay registros accidentales en el norte y sur de México , y en el interior de Guatemala .	registros
Shimmer Women Athletes es una empresa norteamericana promotora de lucha libre profesional localizada en Estados Unidos en Berwyn , Illinois .	localizada
Esta operación supuso desplazar miles de personas desde el País Vasco a Asturias .	miles
El día 20 de mayo de 2009 disputa un amistoso internacional con la selección mayor contra la selección de fútbol de Panamá .	disputa
La OMS los considera pacientes peregrinos ya que van de hospital en hospital .	pacientes
tradición milenaria a la que se han agregado el uso de ciertas especerías y condimentos .	ciertas
Su muerte fue desvastadora para grandes poetas y familiares cercanos a él , aunque nunca tuvo eso que lo mantuvo en contacto con sus amigos más cercanos .	familiares
Esto es frecuentemente hecho para seducir , aunque también puede ser hecho sarcásticamente .	frecuentemente
Resultaron vencedores Jaime Lazcano y Ricardo Muñoz que participaron con un Porsche 911 R .	participaron
En 1992 , Mediabase se movió a la entrega por disco de datos .	entrega
Este fue el tema con el cual dio promoción al álbum en los programas de televisión a los cuales fue invitada .	promoción
El objetivo de las tropas españolas de Chaves era cerrarle el paso a los defensores que se encontraban en los conventos de San Francisco .	encontraban
Es enterrado en la encomienda sanjuanista de Bajoles , cerca de Perpiñán ( hoy desaparecida ) .	enterrado
Plinio el Viejo dice que ya no existía en su época , pero Claudio Ptolomeo la menciona aún con el nombre de Soreos .	menciona
Cuando la libertad religiosa fue restablecida en Japón bajo la Restauración Meiji en 1868 , unos 30.000 miembros de los Kakure Kirishitan salieron de sus escondites .	religiosa
La canción fue producida por Nacho Maño y Playa Limbo .	producida
La tecnología de los medios de comunicación ha hecho cada vez más fácil la comunicación al paso del tiempo a lo largo de la historia .	fácil
Uno de sus trabajos como compositor es el álbum " Voyage : A Journey Into Discoid Funk " , editado en el año 1978 .	editado
Grecia no fue invitada categóricamente , sino más bien una delegación griega fue recibida .	griega
Las colonias reproductivas son campos de caza fructíferos tanto para depredadores mamíferos como aviares .	caza
Se convirtió en la presidenta del Comité de Educación del consejo durante doce años .	consejo
Los plazos máximos de acceso a las prestaciones sanitarias de carácter programado y no urgente serán los siguientes :	serán
Dado su profundo interés por la Historia , ingresó como socio correspondiente en la Real Academia de la Historia el 31 de diciembre de 1819 .	correspondiente
Las medidas represivas del gobierno inglés provocaron el inicio de la Guerra de Independencia .	medidas
Y , por último , los jueces estaban totalmente entregados a los intereses del presidente .	intereses
En 1990 , Lech Wałęsa y Stan Tymiński pasaron a la segunda ronda .	pasaron
Puede incluir una caja de cambios automática de 6 velocidades EAT6 , con modos normal , sport y nieve .	normal
El factor de necrosis tumoral puede usarse como un tratamiento experimental para controlar la inflamación de entesopatías a múltiples niveles en la columna vertebral .	columna
También es escenario de numerosos conciertos y actos multitudinarios .	actos
La nueva estación y oficinas administrativas se construyeron en calle Allesandri , entre calles Luis Balanda y Julio Bravo Labarca .	oficinas
A Tomo le pone de los nervios Yoko , porque Makoto babea por ella , lo que hace que se la lleven los diablos .	pone
Esmoriz es una " " portuguesa del " " de Ovar , con 9,05 km ² de superficie y 10.993 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
y de Ferrocarriles Nacionales de México y surgieron las siguientes compañías :	compañías
Bannerworth y sus hijos adultos Henry , George y Flora .	adultos
Está entorno a unos 900-1000 metros sobre el nivel del mar .	entorno
Entre 1630 y 1657 , Alvaro Queipo de Llano se convirtió en señor de Toreno y Tombrio , y su primer conde entre 1657 y 1662 .	señor
Doug piensa que es Paul y se ríe , diciendo que por fin se ha quedado con Sarah .	diciendo
La gente iba a Borgo Scacciaventi para el comercio y los negocios .	negocios
Una lista bastante completa de otros integrantes de megaAvr puede ser encontrada en	integrantes
El guion original de George y Kubrick , que iba a llamarse " Edge of Doom " , era un " thriller " político .	guion
Las categorías que Marx trabajó en su libro han sufrido numerosos usos derivados de esa lectura .	usos
El Yastay en forma humana puede ser advertido porque al caminar sus huellas en la tierra son de guanaco .	humana
En estos casos ciertas aleaciones de bismuto-estaño ofrecen una alternativa con propiedades similares al plomo para uso en balística .	ciertas
Los realistas recapturararían San Antonio y llevarían a cabo fuertes represalias contra los rebeldes .	rebeldes
Este método se basa en la suposición de que la disminución de la utilidad de un componente es la misma cada periodo .	basa
El Colegio San Miguel de Honduras le otorgó el Diploma de Honor por sus altas notas de Bachillerato en 1971 .	altas
El PIB " per cápita " era de 522,10 reales .	reales
Finalmente , descubrió que Cíclope estaba vivo , y con ayuda de Cable lo rescató .	descubrió
En 2010 , Dagoberto fue elegido mejor sexto hombre del año de la Conference USA .	sexto
Las principales reglas electorales para la elección presidencial fueron :	reglas
A pesar de la espectacularidad de los primeros son los daños secundarios los que ocasionarían el grueso de las muertes tras un ataque nuclear .	daños
Publicó su cómic en una serie de publicaciones de blog en Myspace en 2005 .	publicaciones
Tras la Guerra civil la agencia Fabra fue confiscada por las fuerzas franquistas , y su estructura y personal serían aprovechados por la nueva agencia EFE .	serían
Ha participado en distintas telenovelas en donde logró convencer al público y a la crítica con su actuación .	participado
Y en las partes sur y suroeste , las alturas varían entre los 900 y los 1500 msnm .	suroeste
Los comensales van rellenando del cubo sus vasos individuales .	individuales
Son característicos dos nervios anales en las alas posteriores .	alas
Ya en esta época , Huber sabía hebreo , caldeo y sánscrito , que el director de coro Schibenegg le había enseñado .	coro
No incitaban al tiranicidio , pero sí a la humillación pública del tirano para que nadie jamás quisiera volver a arrogarse el poder absoluto .	nadie
Este álbum recopilatorio fue reeditado en formato digital por Sony Music Entertainment México en 2016 .	digital
La comuna de Sankt Antönien fue creada en 1979 de la fusión de las comunas de Sankt Antönien Castels y Sankt Antönien Rüti .	fusión
John Frusciante ( Red Hot Chili Peppers ) , fue influenciado por su estilo de tocar la guitarra .	tocar
Los editores de los " fanzines " pueden ser un grupo organizado de personas o una sola persona .	organizado
Morales Bermúdez enfrentó el descontento y presión popular para retornar a la democracia .	enfrentó
Ben Yanah ejercía como médico y cultivaba también la filosofía .	filosofía
A principios de 2015 se desarrolló un segundo facelift , que fue presentado en el Salón del Automovil de Ginebra , en abril de 2015 .	presentado
El pueblo creció alrededor de la Estación Patricios de la Compañía General de Ferrocarriles en la Provincia de Buenos Aires .	creció
Nataliya Zhyliuk – en ucraniano , Наталія Жилюк – es una deportista ucraniana que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
Al principio solo Konami Man y Konami Lady son controlables y seleccionables , pero al completar los distintos niveles se agregan otros seis personajes .	completar
Con gruesas paredes de cemento , a las cámaras se accedía por una apertura de apenas 50 cm de ancho y alto .	paredes
Los tres primeros volúmenes están " open access " .	volúmenes
En la época romana , se opuso al pretor Verres .	romana
Llegaron a Caesaraugusta a través de la vía fluvial del Ebro procedentes de talleres romanos .	romanos
Ahí estuvo hasta 1994 , año en que fue nombrado por el papa como obispo titular de la Diócesis de Osorno .	papa
Además , el arroz y los frijoles son ingredientes comunes y asequibles , estando disponibles incluso en épocas duras .	disponibles
Las superficies laterales y delanteras están inclinadas para tener un perfil de radar reducido .	laterales
Desde entonces , el canal lanzó una programación " en vivo " de contenidos variados .	programación
En 2009 se abrió una nueva montaña rusa llamada Anubis : El Paseo .	rusa
El PNV rechazó dicha oferta .	oferta
Pero el niño no le hace caso hasta que ocurre lo inevitable .	ocurre
La obra está limitada a ocho ejemplares y cuatro pruebas de artista .	ejemplares
La infantería de Villapol se hallaba situada en el cerro de Sorondo en la margen izquierda del Orinoco .	margen
Hubbard murió el 24 de enero de 1986 en Creston , California , dejando una herencia de 600 millones de dólares .	dejando
Esta aplicación fue introducida en méxico hace poco tiempo .	aplicación
Estos tres accionistas privados correspondían a personajes connotados de la sociedad chilena de entonces , quienes habían formado fortuna en el comercio y la minería .	chilena
A finales de septiembre , emprendieron un viaje a Europa , para hacer la gira europea , y se presentaron en Alemania , España e Italia .	europea
Plantagineae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
No forman parte de la Unión Europea pero sí de su unión aduanera .	unión
Al tener que abandonar Alemania conoció a Karl Marx en Bélgica .	abandonar
El pueblo fue elevado a ciudad por el decreto número 100 del 14 de diciembre de 1949 instuido por el congreso del estado .	decreto
Sobre todo destacó como técnico de pista , donde llegó a ser seleccionador nacional de España en 1997 .	destacó
Durante estas obras , se restauró el monumento a Cuauhtémoc y se modificó su emplazamiento hacia el norte .	monumento
" No te olvidaré " ( Anything For You ) es una canción compuesta por Gloria Estefan e interpretada junto a la banda Miami Sound Machine .	interpretada
No está tampoco claro cómo la numeración de los escuadrones tiene lugar en el caso de múltiples unidades activas con el mismo modelo de aeronave .	tampoco
Una de las figuras más destacadas encontrada fue una figura de arcilla que fue hallada partida en dos enterramientos y que representa un centauro .	partida
Daihatsu solucionó este problema a partir del modelo de 1990 , el cual fue llamado Applause Theta , para poner de relieve la mejoría .	poner
Entonces , Tessaiga se vuelve negra , pero InuYasha se desmaya , por el veneno de los fragmentos que tiene incrustados .	negra
El autor prosigue relatando los acontecimientos que desembocaron en la apertura del Primer Congreso Continental y las asombrosas mociones de Richard Henry Lee :	acontecimientos
Una nueva interfaz gráfica de usuario multihilo fue desarrollada bajo los principios de claridad y un diseño simple y ordenado .	usuario
Ningún elemento de un estímulo persuasivo es per se central o periférico , esto depende del propio sujeto receptor .	depende
Como cantante actuó por última vez en " La Vénitienne " de Michel de La Barre , en 1705 ( cf .	actuó
Cifra , no obstante , muy superior a la población que hubo de tener Termes en sus momentos de mayor esplendor .	momentos
Un cançoner es una obra medieval a través del cual el género literario de la poesía trovadoresca se ha transmitido hasta la actualidad .	medieval
Otra forma de hipertexto es el stretchtext que consiste en dos indicadores o aceleradores y una pantalla .	pantalla
Tampoco pudo enviar mucha ayuda a la provincia de Salta , la única que seguía combatiendo contra los realistas .	mucha
La cinta está filmada en blanco y negro .	cinta
Además tiene una pista sintética de atletismo con 6 carriles y apta para las pruebas de campo , la que se instaló en 1999 .	instaló
Ese acercamiento al pasado se realiza o bien por los aspectos formales : motivo , composición , armonía ... " " Bilbao .	aspectos
En Paraguay se emiten actualmente por los canales siguientes : El Trece , Red Guaraní y Paraguay TV , estos tres respectivamente en TV Abierta .	canales
" Violaciones de los derechos humanos de la dictadura militar ( Chile )	dictadura
En la Nueva España , algunos terratenientes y empresarios apoyaron la rebelión proporcionando recursos económicos y abastecimiento .	económicos
La playa La Ribera está situada en el municipio de Suances , en la Comunidad Autónoma de Cantabria , España .	playa
Sin embargo , el entonces vicepresidente Franco Sáez quiso unir al equipo a Wanderley Machado .	vicepresidente
Su tarea como periodista comenzó en 1953 en el semanario " Canelones " .	tarea
Julia Savicheva nació el 14 de febrero de 1987 , en la ciudad de Kurgán y pertenece a una familia de músicos .	músicos
El río Elba tiene muchos afluentes , siendo los más importantes los que recoge la Tabla siguiente , ordenada en dirección agua abajo .	abajo
El Mercado nocturno de Fengjia ( en chino : 逢甲夜市 ) es un mercado nocturno en el Distrito de Xitun , Taichung , Taiwán .	chino
Teodoro , sintiéndose morir , hace testamento y lega sus millones al Diablo .	morir
Dos años después , tiene un papel estelar en la telenovela " Amores verdaderos " , con Erika Buenfil .	telenovela
Existen multitud de rutas de transducción de señales que modulan la biología molecular del proceso .	rutas
Cortegaça es una " " portuguesa del " " de Ovar , con 10,12 km ² de superficie y 4.066 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Según Jerónimo de Estridón , en sus prólogos , los protocanónicos serían 22 libros ya que combina Jeremías con Lamentacionesy Juecescon Ruth .	serían
El juego empieza en África , que está implicada en ser Wakanda , gracias al interés de Stryker en los depósitos del meteorito en la región .	empieza
La fecha de su cautiverio no está clara , aunque se sabe que duró seis años .	duró
Polonia tenía quince teatros en yiddish y muchos grupos teatrales .	quince
Él es uno de los Cuatro Reyes Celestiales , cada uno asociado a una dirección cardinal .	asociado
Ahora mi lado izquierdo es una hermosa losa de carne adornada con un hermoso estampado de helecho hecho con un corte y 30 puntadas " " .	carne
• 1882 , " Nu féminin " , carbón , tiza blanca	blanca
La creación artística se vio modificada debido a la incorporación de nuevos elementos , nuevas formas de crear y nuevas perspectivas creativas	artística
En los otros dos versos vemos otros ejemplos .	ejemplos
Al sur se encuentra el canal El Boquerón y finalmente hacia el oeste se sitúan las aguas abiertas del océano Pacífico .	océano
- Unidad deportiva IV Centenario	deportiva
Encomendó el comando del ejército al gobernador salteño Rudecindo Alvarado , pero éste se negó a unir sus fuerzas a las de Lamadrid .	negó
El chasis del Tipo 92 viene en tres variaciones :	viene
Para ello se emplean trenes MD , Regional Exprés , Regional e Intercity .	trenes
En 1466 fue cercada sin éxito por el sultán otomano Mehmed II , pero cayó finalmente en manos del Imperio Otomano en 1501 .	cayó
Este momento de percepción ( como se observa en la gráfica siguiente ) es llamada T ( el tiempo consciente de la intención de mover ) .	intención
Es una fuente sustancial de ingresos y negocio para la ciudad por la afluencia de personas .	negocio
En climas más cálidos , recortar las cañas que quedan en alrededor de un tercio .	quedan
Es el único de los municipios londinenses que replica con exactitud los antiguops límites de un único distrito anterior .	límites
Las avispillas hembras fecundadas salen por el ostíolo llevándose consigo el polen de las flores masculinas .	hembras
Buffy va a buscar a Spike y le golpea para que le diga dónde se esconde Harmony .	buscar
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Londres 2012 por un total de 178 deportistas , 110 hombres y 68 mujeres .	representado
Demián Flores Cortés ( Juchitán de Zaragoza , Oaxaca ; 1971 ) Es un artista contemporáneo mexicano que trabaja en diferentes medios de arte .	trabaja
Con este objetivo Corrochano creó la editora Marroquí SA , de la que fue accionista mayoritario y que vendió en 1957 .	vendió
En 350 , Constante fue asesinado y el Imperio se reunificó bajo el mando de Constancio .	asesinado
El resultado fue la comprensión sobre como los alimentos son convertidos en material celular , a través del uso de carbonos isotópicos o átomos nitrogenados pesados .	alimentos
En 1996 se encontraron los restos óseos de un hombre prehistórico de de edad ( apodado el hombre de Kennewick ) cerca de Kennewick .	encontraron
Aaron Fa ' aoso es un actor australiano , más conocido por interpretar a Sonny Koa en la serie " East West 101 " .	interpretar
la colocación de productos en el vídeo incluyen la revista Vogue , Vodka Beluga , y el café Lavazza .	café
Este término no es de uso científico ; .	científico
Cuando Del Río pregunta por ella , recibe un mensaje en el que lee : « Estoy en todas partes » .	mensaje
Esta novela de Elizabeth Gaskell fue llevada a la televisión en una miniserie de la BBC estrenada en 2004 .	estrenada
Su construcción se inició en 1171 , bajo la égida de la rama bagrátida de los Kiurikián que reinaba en el Reino armenio de Lorri .	rama
Sirva como comparación el precio de un SEAT 600 , 70.000 pesetas .	precio
En el año 2009 los superiores de la congregación reconocieron oficialmente los hechos inmorales de la vida del fundador .	superiores
Santa María de Oín es una parroquia que se localiza al sur del municipio de Rois .	localiza
Coyuntura latinoamericana , rol de la juventud y desafíos emancipatorios .	juventud
La nave norte tiene la puerta de acceso lateral en el transepto , sobre la cual cuelga un antiguo lienzo de San Pedro .	lateral
Como el matrimonio interracial se hizo muy frecuente , los dos grupos raciales fueron sometidos a la asimilación .	frecuente
En ese momento , la gente de sus cuatro clanes tomaron a Han como su apellido .	apellido
Su fiesta se celebra el 25 de agosto y la dedicación de su basílica en Arlés en el 16 de octubre .	celebra
Los aviones atacaron los cruceros aliados .	aliados
Gengis también estableció una colonia de artesanos chinos y agricultores en Kem-Kemchik después de la primera fase de la guerra Mongol-Jin .	colonia
A cada uno de estos segmentos independientes se le llama metámero .	independientes
En ciertas lenguas , también encontramos casos de gramaticalización por el cual se crean inflexiones nuevas .	ciertas
El accidente creó gran conmoción en la sociedad de la época y los diarios reseñaron ampliamente lo sucedido hasta varias semanas después de su ocurrencia .	ampliamente
El 23 de febrero es el 54.º ( quincuagésimo cuarto ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
La serie comenzó las filmaciones el 5 de agosto del 2016 en Guankou Middle Schooly finalizó el 24 de noviembre del mismo año .	finalizó
Ponticiella ( " Ponticella " en asturiano ) es una parroquia del concejo asturiano de Villayón ( España ) .	concejo
las parejas usan el acicalado mutuo para mantener su lazo .	usan
Se ha demostrado que la butriptilina es un antidepresivo y alivia , durante el sueño del movimiento ocular rápido .	rápido
Para ayudar a los consumidores estadounidenses a través del apagón , la Ley también estableció un programa de cupón de elegibilidad de caja convertidora DTV .	ayudar
Una vez llegado al lugar de lanzamiento , el misil era izado hasta la posición vertical .	llegado
A esto se les suma , Ladeco ( Línea Aérea del Cobre ) , establecida en 1958 .	suma
Por error , o por designio de los dioses , mató a su propio hijo , Itilo y fue tanto su dolor que se convirtió en ruiseñor .	dolor
La versión de Dalida llegó a lo alto de los éxitos franceses por una semana .	éxitos
Se da una metrorragia que se caracteriza por :	caracteriza
Fue presidente del consejo presidencial húngaro ( i.e. , titular ) de 1967 hasta 1987 .	consejo
El hundimiento del buque privó a China de unos mil hombres , de los mejores con los que contaba en la región .	buque
En ocasiones especiales el programa se transmitió totalmente en vivo en exteriores desde barrios de la capital o ciudades del interior del país .	barrios
Entre 2000 y 2005 , esta tasa se aceleró a1 1,43 % anual .	tasa
Los mármoles de mayor calidad eran cortados de modo que las dos superficies obtenidas formasen un diseño simétrico similar al de la piel de los animales .	piel
Los inicios de 1990 vieron el nacimiento del biopunk , un estilo derivado construido no sobre la base de la tecnología sino sobre la biología .	inicios
Por otra parte , la guerra supuso un fuerte impulso de la música militar , y la incorporación de la población negra a las bandas de música .	negra
Mahoma murió en el año 632 y Abu Bakr fue nombrado califa y sucesor político del profeta en Medina .	sucesor
Desde una temprana edad , comenzó a estudiar música con su madre .	temprana
Al igual que los sancochos de otros países del Caribe , es una sopa espesa con todo tipo de tubérculos , legumbres y carnes disponibles .	disponibles
Cabe destacar que recibió un doctorado honorario de la Universidad de la Secoya , la cual fue luego cerrada por las autoridades californianas por emitir títulos falsos .	doctorado
Por entonces , Phil Solomon había contratado a Bert Berns , un productor americano que había coescrito el tema " Twist and Shout " .	americano
Antonio Palacios desarrolla su carrera arquitectónica en el transcurso de aproximadamente cuatro décadas , ubicadas a comienzos del siglo XX .	desarrolla
Empieza entonces a forcejear con algunas cadenas que cuelgan del techo cuando Juliet entra a la habitación al otro lado del cristal .	entra
Los ex combatientes reclamaron que se conformara una comisión bicameral para analizar las responsabilidades de la guerra , pero fueron ignorados .	comisión
Poco después logró escapar para incorporarse al Ejército Libertador .	escapar
Prithviraj marchó a Bhatinda y conoció a su enemigo en Tarain ( también llamado Taraori ) , cerca de la ciudad antigua de Thanesar .	enemigo
Su disminución se debe a uno de sus depredadores ; la rata negra ( Rattus rattus ) .	negra
" Blue Movie " se publicó en el otoño de 1970 , con una dedicatoria a Stanley Kubrick .	otoño
En el semanario milanés Beltrame trabajó de manera constante sin tener vacaciones hasta el 1 de febrero de 1945 .	constante
El poema consiste de 352 líneas .	poema
Algunos norteamericanos y canadienses fueron transportados en helicópteros a buques de la Sexta Flota de los Estados Unidos .	buques
El centro histórico posee una gran riqueza monumental conservando grandes vestigios de la época romana , árabe y cristiana .	romana
Luego , fue nombrado intendente de Antofagasta , ejerciendo entre el 25 de abril de 1955 y el 27 de septiembre de 1956 tras presentar su renuncia .	presentar
El edificio D , por ejemplo , está destinado a soporte técnico telefónico .	destinado
En total jugó 48 partidos y marcó 465 puntos .	marcó
Juan Gastón de Médici , consciente de que las fuerzas le eran adversas , no intentó ni siquiera oponer resistencia a los proyectos de las potencias europeas .	intentó
Asistió a la universidad estatal de Nueva York , donde formó parte de un pequeño curso de actuación de 31 estudiantes .	estatal
Los segmentos frescos de este cactus contienen alrededor de un 90 % de agua .	contienen
En abril de 1983 fue contratado para trabajar en una secuela planeada para " Easy Rider " y titulada " Biker Heaven " .	titulada
Su vista se encuentra bloqueada de la ciudad de Pereira por el paramillo de Santa Rosa , siendo paradójicamente la ciudad más cercana al Nevado .	cercana
Pese a no ser estrictamente una ‘ escuela Marxista ’ , los formalistas rusos estuvieron activos precisamente antes y después de la Revolución Soviética de 1917 .	estuvieron
Nada de esto está comprobado , y tampoco se sabe la posición exacta de Tiy en esta historia .	tampoco
Actualmente está estudiando en la Universidad de Marte , posición ganada más bien por las abundantes contribuciones económicas de sus padres más que por sus méritos académicos .	económicas
En su relato aparecen elementos de Chaucer como Pándaro , si bien el marco general de la historia aún sigue a Guido .	marco
Poco después es descartado por la nueva directiva debido a su pésimo desenvolvimiento en el club causando un descenso brusco de los puntos del equipo .	descenso
En 1839 presidió la comisión protectora de la educación .	comisión
Geográficamente el núcleo urbano se encuentra enclavado en el valle que conforman los ríos Tuluá y Morales .	urbano
Solían reunirse en las pulperías , lugar de aprovisionamiento para el medio rural , donde se realizaban intercambios y se sociabilizaba .	rural
La sierra se encuentra localizada entre las comarcas del Alto Palancia , Alto Mijares y la Plana Baja .	localizada
En 1495 este y el Ducado de Oels pasaron a los Duques de Münsterberg , quienes provenían de la Casa de Poděbrady .	pasaron
Cuando se rodó la escena , Pickens leyó la línea del guion , en la que se mencionaba Dallas , no Las Vegas .	guion
El androceo está compuesto por 6 estambres , los cuales están insertos en la base de los tépalos y a menudo sobresalen por encima de la flor .	encima
En la base de las columnas pueden contemplarse conchas y leones esculpidos .	columnas
A una altura de 1.789 msnm el Pico Vigirima es la segunda montaña más altas en Carabobo , después del Cerro Villalonga .	altas
A medida que la serie avanza se releva que en el pasado Kate y David habían mantenido un romance en secreto .	secreto
En esta última la cotorra monje ha conseguido asentarse y se encuentran numerosas poblaciones alrededor de muchas ciudades .	poblaciones
Se localiza en un área reducida al extremo occidental .	localiza
Combatido constantemente por los liberales , su mandato se caracterizó por un gobierno fuerte y constructivo .	mandato
Continuó utilizando un bajo Fender Precision con cuerdas RotoSound adquirido en abril de 1982 , en plena guerra de Malvinas .	utilizando
La actitud de los jugadores fue extensamente criticada por los seguidores alemanes y austríacos .	seguidores
Heather también se mudó , e incluso trató de robar el trabajo de Fran como niñera de Maxwell .	mudó
El jardín botánico , y el arboreto ofrece una amplia gama de actividades para los visitantes de todas las edades .	jardín
Georg Heinrich Flock no tuvo otra opción más que suplicar al Consejo Imperial Áulico en Viena .	opción
Se hallan representadas materias relativas al arte , la cultura , la geografía , las ciencias naturales o el derecho .	ciencias
Los negocios de fruta fresca y de zumo naranja eran tan exitosos que interrumpió la producción de las cajas de fruta .	negocios
Él creó una manera de utilizar la energía de los Sacred Seven con un cristal artificial , sin embargo , sus poderes son limitados .	poderes
Su primera competición al más alto nive fue el Eurobasket 2017 , en el que en seis partidos promedió 4,8 puntos y 4,5 rebotes .	rebotes
Las investigaciones del académico Vinogradov abarcaron desde la biogeoquímica hasta la cosmoquímica .	investigaciones
La banda sonora de la película recibió críticas positivas y a menudo se le referencia como uno de los mejores elementos de la misma .	sonora
El rey consideró que era una forma democrática de gobierno más cercana a las tradiciones nepalesas .	cercana
En noviembre de 2010 , Industrias Adafruit ofreció una recompensa para un controlador de código abierto para Kinect .	ofreció
El género está ampliamente distribuido por África , Asia , Europa , Norteamérica y Sudamérica , y sólo faltan en Australasia .	ampliamente
Se graduó en la Worcester Academy en 1962 , a la temprana edad de 19 años .	temprana
En 1777 sentó plaza de guardiamarina en la Compañía del Departamento de Cartagena , recientemente inaugurada .	recientemente
Inicialmente era conocido como Nodo 3 , y le fue dado el nombre de Tranquility siguiendo una encuesta de la NASA .	siguiendo
El 28 de octubre de 1971 fue electo miembro de la Academia Francesa al asiento número 24 .	electo
Manuel Muñoz Rodríguez fue un director y guionista mexicano .	guionista
Murió en 965 y fue enterrado en la catedral de Santa María .	enterrado
Durante el asalto , las fuerzas atacantes usaron armas como lanzagranadas y prendieron fuego al edificio con el objetivo de expulsar a los rebeldes .	rebeldes
Los integrantes de la banda eran :	integrantes
docena de religiosas de distintas congregaciones .	religiosas
Desde 1962 , la cartografía chilena utiliza seno en lugar de fiordo .	chilena
Intercambiaron algunas cartas pero quedó claro que el príncipe no tenía ningún interés .	cartas
Luego donó todas las regalías para ayudar en la financiación de la educación de los niños en Corea del Norte y los países en desarrollo en Asia .	ayudar
Pocos años después , en 1433 , Hugo de Cardona debió ceder el Ducado de Gandía al infante Juan de Aragón , futuro Juan II de Aragón .	debió
Bidstrup estuvo educado como pintor en la Academia danesa Real de Bellas artes y durante su carrera él dibujó más de 5,000 historietas .	artes
La segunda fue el libro de 1933 " Termodinámica Moderna por los métodos de Willard Gibbs " escrito por E .	métodos
VAS fue reconocido por primera vez en la facultad de medicina veterinaria de la Universidad de Pensilvania en 1991 .	medicina
En mayo de 2015 , Grecia decidió parar los procedimientos legales para recuperar las esculturas .	recuperar
La fisiología de las plantas es una subdisciplina de la botánica relacionada con el funcionamiento de las plantas .	funcionamiento
El Instituto Estatal Electoral de Aguascalientes es el organismo público responsable de organizar las elecciones a nivel local de Gobernador , Diputados y Ayuntamientos .	organismo
Sin embargo , sin material para montar un nuevo campo 3 , Domi tuvo que cancelar su ascensión y regresar a Andorra .	regresar
Este momento debe ser festejado con cariño , aprobación e incluso con regalos para que el niño aprecie la alegría que este comportamiento suscita en sus padres .	comportamiento
En 1831 publicó su traducción en verso de la " Ilíada " de Homero y en 1835 " Principios de gramática general " .	traducción
Tras la caída de la Unión Soviética , se convirtión en la Compañía de Motores NK .	caída
Él sirvió como el coordinador del programa de saneamiento y agua , y coordinador de respuesta de emergencia para el Ministerio de Reconstrucción y Desarrollo Rural .	sirvió
Tras el cierre de MegaUpload , el trabajo del grupo fue compartido en YouTube , con muchísima menor difusión .	difusión
Giovanni Caracciolo hizo arrestar al esposo de la reina , y lo obligó a huir .	esposo
Funcionó con el estatuto original hasta que en 1990 el Colegio se convirtió en residencia Universitaria .	residencia
En Francia , el nuevo ennoblecido tiene un casco de plata cerrado , tarado de perfil y sin barrotes .	casco
Ogawa se enfada con la tal Mizue ya que ella detesta esos actos .	actos
Ya en octavos de final , Paraguay quedó eliminada del mundial al perder 3 : 0 con Inglaterra .	perder
Su clima es frío , y las producciones principales , maíiz y frijol » .	producciones
Fue fundado en el año 1970 en la capital Kampala como el equipo representante del Uganda Commercial Bank , el cual fue creado 5 años antes .	representante
Cuando llega Space Hulk , como predijo Martellus , los Cuervos Sangrientos encontrarán la nave infestada por una astilla de la flota Tiranida Hive .	flota
Desde su creación en 2011 , esta organización se ha caracterizado por tres aspectos :	aspectos
El contenido de la canción se basa principalmente en todas aquellas personas que sufren el terrible mal de amor .	basa
Se conservan monedas de bronce acuñadas por Mádito , fechadas en el siglo IV a .	conservan
El problema central en el FPLP durante sus primeros años era la ausencia de un programa político que contase con la aprobación de todos sus militantes .	ausencia
En la batalla de Kappel en 1531 , las tropas de Schwyz lograron vencer a las del reformador Ulrico Zuinglio , que murió en la batalla .	lograron
Un receptor basado en la melanopsina se ha vinculado a la asociación entre la sensibilidad a la luz y la migraña .	asociación
Para 1992 , EMI lanza el álbum " " Dile a Tu Esposa " " siendo uno de los más populares de su carrera .	lanza
Para paliar esta situación se concibió un programa de modernización de las naves de la Escuadra .	naves
La N-401 es una carretera nacional española de interés estatal que enlaza Burguillos ( Toledo ) con Ciudad Real , de 108 km de longitud .	estatal
Además , para estar a nivel de la generación actual de videojuegos , presenta leves mejoras sobre la versión de Playstation 2 .	videojuegos
Joaquín vivió por primera vez con una mujer , llamada Lesley , que preparaba su tesis de español en Granada .	tesis
Más tarde se separa con un grupo para comenzar a atacar los compuestos más pequeños de los salvadores .	compuestos
En 2006 también participó en la realización de este programa , el canal colombiano Caracol Televisión adquiriendo los derechos de esta producción .	colombiano
El cantautor Florcita Motuda dijo que « El baile de los que sobran » fue un tema representativo para la época en que se escribió .	baile
Stimson le escribió al doctor Frank B. Jewett , entonces presidente de la NAS :	doctor
La pintura estaba en sus inicios durante aquel período , y ningún ejemplo ha perdurado .	inicios
En el año 2011 , Santa María de Guía celebró la edición número docientos de la Fiesta de Las Marías .	celebró
En épocas recientes , los Controladores establecieron su propio cuerpo de policías interestelares para competir con los Green Lantern Corps de los Guardianes .	recientes
En primer lugar el encuentro entre el petróleo y su rol en los eventos económicos y estratégicos americanos y mundiales .	económicos
Al censurar varios usos y costumbres , inmorales o de origen pagano , nos ofrecen interesantes nociones sobre la vida popular de la época .	usos
Si su durabilidad ( o vida ) llega a cero , se considera como hundida , y el jugador perderá a esa chica barco .	barco
En 1958 emigró a Los Ángeles para convertirse en músico de sesión , formando parte del selecto grupo conocido como The Wrecking Crew .	formando
El nuevo soporte puede presumir frente al resto de ser un canal universal , omnifuncional , personalizable , bidireccional , ilimitado , cuyo ámbito es mundial .	ámbito
Warsow es un videojuego del género disparos en primera persona .	videojuego
En la segunda , a pesar de desarrollar un argumento y un estilo narrativo no autobiográficos , se vale de elementos de este género como recurso literario .	desarrollar
Cuando nadie los ve , desata a Nadia y la lleva a la puerta .	nadie
El lateral alineó como titular , recibió tarjeta amarilla al minuto 22 ' y el resultado terminó en pérdida con cifras de goleada 4-0 .	lateral
Este periodo madrileño se caracteriza por la estrecha colaboración con su socio Joaquín Otamendi , miembro de una influyente familia de ingenieros y financieros vascos .	caracteriza
Que al 2011 Y 2012 estaba dividido en ( basada en Lehtonen , 2011 , y Rothfels & al . , 2012 )	dividido
Por esa época los Southern deciden volver de nuevo a los Estados Unidos ; llegan a Nueva York en abril de 1959 .	llegan
Construyó un patio de armas , de planta rectangular , de más de 2 hectáreas de superficie .	hectáreas
Luego de lo cual dio a luz en el camino rumbo a Querétaro donde el recién nacido pudo ser visto por su padre prisionero .	recién
En 1840 se construyó la primera planta de transformación de acero moderna , Santa Ana de Bolueta .	moderna
o Revistas UNAM , portal con más de 50 revistas científicas y arbitradas de la UNAM	revistas
En 1921 , durante su tercer año en la universidad , Fermi publicó su primer trabajo científico en la revista italiana " Nuovo Cimento " .	científico
El Diari de Sabadell fue una publicación bilingüe en español y catalán , editada en Sabadell entre 1977 y 2018 .	catalán
En el caso de artefactos más pequeños como los que estallaron en las ciudades japonesas sus daños sí son considerables .	daños
La empresa Valmor se constituyó con la finalidad de soslayar la legislación de contrataciones públicas .	públicas
Al año siguiente tampoco logró la clasificación al Nacional .	tampoco
El pasado que vuelve es una obra de teatro en tres actos escrita por Miguel de Unamuno .	actos
El tema presenta una extensión de diecisiete compases ; entrando cada una de las voces transcurridos cuatro compases .	voces
" Pereskiopsis rotundifolia " crece arbustiva y en forma de árbol , está ricamente ramificada y alcanza un tamaño de 2 a 4 m de altura .	alcanza
La película instantánea es un tipo de película fotográfica diseñada para ser usada en una cámara instantánea .	usada
Mientras algunos de esos inmigrantes regresaban al País Vasco , muchos se quedaron , más tarde se les unieron sus familias que los seguían en inmigración .	quedaron
A finales de los 90 " realizó su última intervención cinematográfica en " El juguete rabioso " , de Javier Torre con Lito Cruz .	intervención
Contó con el siguiente equipo artístico y técnico :	artístico
Þórshöfn es una aldea en Islandia suroccidental .	aldea
Y también influyeron los siguientes autores extranjeros : Fiódor Dostoyevski , Endre Ady , Petr Bezruč y Jiří Wolker .	extranjeros
Los astronautas de las misiones Apollo 8 , 10 y 15 también informaron de que habían visto estos rayos .	misiones
Los ácidos sulfónicos son una clase de ácidos orgánicos con la fórmula general " R " -S ( = O ) -OH ,	fórmula
Ignacio Galán , como presidente y consejero delegado de Iberdrola , obtuvo una remuneración total de 6,15 millones de euros en 2016 .	euros
Debido a esto , las personas se ven obligadas a estar muy alertas de sus alrededores .	alrededores
El sencillo fue previamente lanzado el 7 de noviembre .	previamente
En una entrevista con Jeff Nelson , de People , Steinfeld dijo que " [ Rock Bottom ] me personifica en cada maldita relación .	entrevista
Su madre de origen alemana , era una católica que se había convertido al islam .	convertido
Después de su muerte el castillo ganaron hijos de Kazimír de rama bíňska de Huntovci-Poznanovci .	rama
La BS 476-4 : 1970 define una prueba para combustibilidad en la que 3 especímenes de un material son calentados en un horno .	define
Las placas han ocupado toda la superficie de los templetes y prácticamente todo el muro .	prácticamente
Aún permanece un par de ellas en desuso dentro del recinto del puerto , las cuatro restantes fueron desarmadas y vendidas como chatarra .	recinto
Es hermana del destacado actor de doblaje Alfonso Obregón y prima del actor y comediante Rafael Inclán .	destacado
Las historias de su primera recopilación " ¿ Vendrá de nuevo la puesta de sol ? "	historias
" Hemerocallis lilioasphodelus " es una planta herbácea , perenne , caducifolia , rizomatosa y con raíces engrosadas .	raíces
Dadas las dificultades para recoger la última parte del rescate , Juan debió entregar a los ingleses nuevas concesiones territoriales .	debió
City Tour es un programa de televisión chileno emitido desde 2009 por la señal de cable de Canal 13 ( 13C ) .	señal
Además , fue el primero en tener a una mujer dentro del programa , abriendo un espacio al género femenino .	femenino
" Bernadeto " es un poema de agradecimiento a Nuestra Señora de Lourdes .	poema
Esta parte desdoblada de su recorrido es denominada : autopista " V-15 " ( sin peaje ) .	recorrido
Tras seis juegos , Peñarol se consagró campeón obteniendo así su quinto título de Liga y su cuarto título en cinco años .	obteniendo
Crece en madera muerta y ocasiona pudrición café .	café
Mientras el proyecto de Decatur progresaba , Marion que era cinco años mayor que Walter , la amistad terminó en matrimonio en el verano de 1911 .	amistad
En las competiciones nacionales siguientes , Byung Gyu Song de Hwangju reinó como campeón durante tres años consecutivos desde 1937 a 1939 .	competiciones
La mayoría de los residentes son no-aborígenes nacidos en Australia ( 74 % ) .	residentes
El objetivo de algunos tratamientos antineoplásicos que tienen a p53 como blanco , es la restauración de la estructura y la función de la proteína .	restauración
Bajo el riego se cultivan plantas cuyos productos tienen precios más elevados .	cuyos
Tras Génova ha realizado un documental basado en el libro de Naomi Klein La doctrina del shock .	documental
La masa total de ambas estrellas es unas tres veces mayor que la masa solar y su luminosidad conjunta es 13 veces superior a la del Sol .	solar
Aunque los niños siguieron jugando a las tabas , lanzándolas y cogiéndolas en el aire como muestra de " reflejos " y " habilidad " .	jugando
El contrincante adivina los motes del otro pueblo mediante pistas .	pistas
El paradigma completo del sistema de pronombres personales es el siguiente :	personales
Está presente en algunos supermercados grandes y en cada vez más tiendas pequeñas .	tiendas
El Tenerife no fue capaz de levantar cabeza y acabó el decimonoveno clasificado , descendiendo a Segunda División B .	acabó
Su héroe , Babe Ruth , es al principio condescendiente con el novato , pero pronto se gana su admiración .	gana
El lunes 20 de marzo de 2017 , falleció a los 101 años a causa de una insuficiencia cardíaca mientras dormía en su residencia de Pocantico Hills .	residencia
- XHCLV-TDT Gala TV canal 22 análogo es el canal 45.1 en alta definición .	definición
El veterano piloto alemán Anton Mang consigue la que , a la postre , sería su última victoria en un Gran Premio .	consigue
En la temporada 2002 jugó 27 de los 28 partidos de temporada regular del MetroStars .	regular
Residentes de Donetsk y Lugansk residentes en Rusia fueron capaces de emitir su voto en Moscú .	residentes
Las baterías inglesas empiezan a atacar y una granada explota en la capucha de una máquina guerrera .	máquina
actualmente se encuentra recién descendido a segunda división	recién
Como articulista se inició en 1993 en " El Boletín de la tarde " de Madrid , donde periódicamente escribió artículos de opinión .	opinión
El " cha siu baau " al vapor tiene un exterior blanco , mientras su equivalente al horno es dorado y glaseado .	equivalente
" París , el ' Pré aux clercs ' , en la orilla izquierda del Sena , al atardecer " .	orilla
Wood tuvo un récord de 8-9 durante la temporada 2004 y estuvo fuera de juego durante casi dos meses con un tríceps tenso .	récord
Fue reelegido en 2007 , y en este segundo mandato formó un gobierno foral monocolor ( PNV ) sin el apoyo de Eusko Alkartasuna .	mandato
Arada es una " " portuguesa del " " de Ovar , con 15,34 km ² de superficie y 3.430 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
El protocolo del duelo exigía un saludo o una presentación propia y reconocimiento a su oponente .	presentación
El año 2006 formó una banda de música instrumental llamada SOI , con los que actualmente crea nueva música .	crea
Los procesos semióticos son previos a los simbólicos y son instintivos y maternales .	procesos
El ápice mucronado o posiblemente redondeado de 15-25 cm de longitud , y de 0,7 a 2 cm de ancho .	posiblemente
El jocote también previene el " reflujo ácido " .	ácido
Estudió Filología románica en la Universidad de Santiago de Compostela y se doctoró en la Universidad de Madrid con una tesis sobre Luis Cernuda .	tesis
Las técnicas agrarias y el estilo de vida oscilaban en torno a dos tipos de agricultura : seca y húmeda , dependiendo de la disponibilidad de agua .	dependiendo
Los restos romanos son abundantes y comprenden monedas , cerámica común y terra sigillata .	romanos
La motivación del aprendizaje para el dominio proviene de intentar reducir la brecha existente en logros académicos para los alumnos de aulas de colegios normales .	alumnos
Su par motor total es de 1480 N · m disponibles desde 0 hasta 7.500 rpm .	disponibles
El periodo coincide con la aparición de nueva población de origen escandinavo en zonas anteriormente inhabitadas entre las áreas culturales de Oksywie y Przeworsk .	culturales
Chelsea le pide a sus padres que se queden con el niño mientras ella y Bill viajan a Europa .	pide
Así avanzaron hasta el arroyo Baliso ( actual río Balij ) , donde los hombres apenas pudieron saciar la sed .	pudieron
Generalmente los huevos se almacenan en época de máxima producción hasta la de baja .	huevos
Otras actividades en el campus son el soporte telefónico , en línea y ventas por internet y telefónicas .	ventas
El Partido Nacional Socialista de Nueva Zelanda y el Partido Nacional Socialista de Australia estuvieron afiliados al WUNS .	estuvieron
En 1994 el Congreso de los Estados Unidos ordenó que ambos proyectos se uniesen bajo el nombre de Joint Strike Fighter .	ordenó
Duré fue exiliado del núcleo de la ahora casi extinta Iglesia Católica , y se le mandó a Hyperion para cumplir una misión .	cumplir
A partir del año 1180 se les concedió el derecho de pertenecer al Parlamento y les fue permitido asistir a la ceremonia de la consagración .	ceremonia
Este comienza a acercarse a Snake , armado con la Patriot , la ametralladora modificada de The Boss .	acercarse
Aunque existen varias teorías que intentan explicar los mecanismos fisiológicos y bioquímicos que ocasionan este fenómeno , aún no se sabe con certeza porqué se produce .	fenómeno
La jugabilidad fue lo que más destacó .	destacó
Estrabón dice que era una pequeña aldea que se ubicaba entre Cleonas y Fliunte , cerca de Nemea .	aldea
Un ejemplo de respuesta reflexiva sería : « Parece que te sientes ansioso por tu próximo matrimonio » .	próximo
Está integrada en la " Communauté de communes Caudebec-en-Caux - Brotonne " .	integrada
Estanislao Reverter sumaría su tercer y último triunfo en el Baviera de 1975 .	triunfo
El tamaño del ejército romano era mucho mayor que el de Tito , sesenta años antes .	romano
, copropietarios , tanto civiles como bonitarios , aunque luego se pruebe que no lo son .	civiles
Luis Carmena y Millán ( 1845-c . 1904 ) fue un crítico musical y taurino español .	crítico
La excepción es " I Give Myself Away " compuesta por William McDowell .	excepción
El Masters de Canadá 2015 es un torneo de tenis que se juega en pista dura al aire libre .	dura
Se demolieron los edificios originales y se rellenó la explanada central .	originales
El presidente ejecutivo Donald Stewart y el director de operaciones Neil Fox pasarían como directores del Eastleigh , con Paul Murray como presidente .	ejecutivo
Heródoto cuenta la leyenda de que una de las pirámides de Giza fue construida por encargo de ella o para ella , pero no le da crédito .	leyenda
El río Panches presenta un caudal medio de 10.53 m / seg , hay dos períodos de aguas altas , intercalados por dos de aguas bajas .	altas
Saltó a la fama con el remix " The Prime Time of Your Life " del dúo , también francés , Daft Punk .	fama
También mejoró a un máximo de 20 pistas ( 10 video , 10 audio )	pistas
Incluye algunos de los especímenes más grandes de anguiliformes , de hasta 3 m de longitud , como es el caso del congrio europeo .	europeo
velocidad ultralumínica , y cómo su fuerza es capaz de despedazar naves de soldados enteras , sin que éstos tengan tiempo de reaccionar .	naves
No se requiere un tratamiento térmico .	requiere
Como en muchas otras provincias de Indonesia , la tala de bosques para establecer plantaciones , da lugar a un importante problema ecológico .	establecer
Marin Leovac marcó el primer gol .	marcó
El costo del mismo varía dependiendo del país y el nivel del examen a realizar .	dependiendo
Una escuela de Las Heras , Mendoza fue nombrada en su honor .	nombrada
) — y luego , en un tramo muy corto , entre Nizhny Nóvgorod y la República de Mari-El .	tramo
El estadio fue ampliado y en la actualidad tiene capacidad para 60.000 espectadores .	espectadores
Es endémica de los Pirineos centrales ( España y Francia ) .	endémica
Su antecesora , ReHabitar , publicada desde el otoño de 2001 hasta el invierno de 2004 , estaba editada por el mismo equipo .	otoño
Todo el tráfico marino que llega a la ciudad lo hace a través del Orca Inlet .	tráfico
En 1982 la editorial Del Rey Books publicó su primera novela , " Time of the Dark " .	editorial
Tras la mortandad de 1348 , algunos señores intentaron incluir en la estimación de la intestia los bienes inmuebles , pero finalmente la idea no prosperó .	bienes
Su hermano Deiner Bayona tambien fue vocalista de El Binomio de Oro de América .	vocalista
En el dibujo está representada una bicicleta en movimiento con el manillar derecho e inclinada un poco hacia la izquierda .	representada
La mayoría de implementaciones de las APIs están basadas en RESTO , permitiendo el uso de muchas llamadas HTTP estándar .	llamadas
Entre 1937 y 1940 sirvió como Ministro de Educación Nacional , Agricultura y Trabajo en el gobierno de Sténio Vincent .	sirvió
El 22 de agosto es convocado por Gustavo Quinteros para jugar los partidos ante Chile y Bolivia correspondiente a las eliminatorias por Rusia 2018 .	correspondiente
No está realmente basada en películas de acción y aventura de los años 30 .	realmente
Es miembro de la Asociación Española de Derecho Sanitario y miembro del consejo de administración de la sociedad pública Gijón al Norte .	consejo
En su obra , el griego aporta descripciones , nombres , lugares , fechas y cifras .	fechas
El equipo estuvo establecido en 2005 como Minerva Academy y tiene un fútbol y un club de criquet .	establecido
Christine está dividida entre el amor del joven y encantador vizconde Raoul , y su fascinación con la misteriosamente hermosa música del fantasma .	dividida
Se han hecho esfuerzos en los últimos tiempos para limpiar la imagen de la ciudad , pero con pobres resultados .	esfuerzos
Es importante observar que los fotones representan la iluminación ( flujo ) que llega a las superficies .	representan
Durante esta temporada , el club cambia de escudo y pasa a denominarse Unión Deportiva Mérida .	cambia
Christian decidió actuar tras una noche sin dormir .	actuar
Dirigió las revistas " La República Social " ( 1895 ) , " Cartagena Moderna " y " Spanien " .	revistas
Es un simple apeadero ubicado al final de la avenida de los Saltos del Sil , en la Colonia o Barrio España .	avenida
Teedieae es una tribu con cuatro géneros de plantas de flores perteneciente a la familia Scrophulariaceae .	tribu
El 21 de agosto de 2010 , Aubameyang marcó su primer gol con la camiseta del Mónaco en un partido frente al Racing Lens .	marcó
Cuando está a punto de " matar " a Homer , Marge le quita el cuchillo y comienza a estrangularla .	matar
Nadie mostró interés en ello .	mostró
Damian David Harris ( Londres , 1958 ) es un director de cine y guionista inglés .	guionista
Escribió tanto cuentos como novelas , publicadas principalmente por la Editorial Juventud en la serie La Novela Rosa .	novelas
Ese año fue destinado como subteniente al 36º Regimiento de Infantería en Verona , al norte de Italia .	destinado
En el interrogatorio se descubrieron los planes del rey navarro de conseguir la villa de Logroño .	planes
La mayoría de las canciones son compuestas por una de sus integrantes , " Stina Jadelius " .	integrantes
Es muy parecido también al brandy y a veces se denomina brandy de ciruelas ( o también plum brandy en inglés ) .	denomina
Allí ejecutó operaciones de 24 horas al día transportando bombas desde los barcos en el puerto hasta la línea de vuelo .	barcos
iii ) La formación política : El esclavo moderno ( No .	moderno
- Shäelmain : Humano que consiguió escapar de las manos del ataque del ejército de las crines rubí y que vivía en Mandrük .	escapar
Sin embargo , los presidentes ecuatorianos no tenían una guardia de corps permanente , sino algunos edecanes armados .	permanente
Estuvo activa durante cinco años , hasta el año 2002 .	activa
La canción clasificó para la competencia internacional del XV Festival Internacional de la Canción de Viña del Mar .	competencia
Comentó que redoblaría la vigilancia para que , si Santa Anna llegaba a Veracruz , fuese aprehendido inmediatamente .	inmediatamente
Andrónico dejó el trono a Juan V Paleólogo , que entonces tenía nueve años y aún no había sido proclamado ni coronado co-emperador .	trono
Las bóvedas son de cuarto de cañón .	cañón
Profundamente adherido a una concepción “ discursiva ” de la música , la atonalidad le planteaba un horizonte novedoso , pero igualmente incómodo .	igualmente
En la década de los 60 , la industria ya había sentado sólidamente sus bases y se definía como la base económica de Molina .	bases
Logrando explorar 480 metros de profundidad .	profundidad
Con él comenzó su carrera y con él la terminó , ya que decidió abandonar la arquitectura cuando Reima falleció .	abandonar
Lee enfrentó a Francisco Trinaldo el 11 de marzo de 2017 en UFC Fight Night 106 .	enfrentó
En otoño de 1893 , los conflictos sindicales en las ciudades y las minas se unieron a las protestas y reclamaciones de los campesinos .	otoño
Asimismo , los eslóganes impulsaron miles de caracterizaciones del conductor , por parte de imitadores alrededor de Argentina .	miles
El M44 reduce el riesgo para los humanos del dispositivo anterior .	riesgo
En 1993 se finalizó la publicación de la colección .	finalizó
Se usa en alimentación animal .	animal
El Parque nacional Yasuní es un parque nacional ecuatoriano que se extiende sobre un área de aprox .	extiende
52-57 D nuevo material temático ( piano ) , terminando así el primer grupo	piano
Para una mayor difusión de estas conferencias y demostraciones se realizó una publicación impresa .	difusión
Durante este tiempo , Rick como Hulk luchó contra Hulk gris , Zzzax , los Hulkbusters y los Outcasts .	gris
Tuvo confesionario habitual en la capilla del Dulce Nombre de Jesús .	habitual
En el interior se halla la Santa Casa de Nazaret , donde , según la tradición católica , la Virgen María recibió la Anunciación .	halla
En 1915 el club realizó el primer viaje a la Península , donde jugó contra el Sevilla FC y Cádiz CF , venciendo en ambos encuentros .	encuentros
Fue donado por los Reyes Católicos en 1494 a la ciudad de Jaén en recompensa por los servicios prestados en la conquista de Cambil y Alhabar .	conquista
' Hivernenca Blanca ' tiene un desprendimiento mediano de higos , con un rendimiento productivo elevado y periodo de cosecha mediano .	rendimiento
Cuatro factores de forma son de uso común en la actualidad , las bahías de unidades de 5,25 , 3,5 , 2,5 o 1,8 pulgadas .	factores
La vieja sociedad tiene por delante 20 años de paz ... " » .	delante
En tres de ellas , los nombres que se dan generalmente a los partidos beligerantes eran partido unitario y partido federal .	federal
Haciendo clic en un archivo cifrado Dolphin o Konqueror preguntarán al usuario por una contraseña para descifrar el archivo .	usuario
Lazarsfeld descubrió que la mayoría del público permanecía intacto por la propaganda alrededor de la campaña de Roosevelt .	descubrió
Está integrada en la " Communauté de communes Condé Intercom " .	integrada
Su canción favorita en la infancia fue " I ' m like a bird " de Nelly Furtado .	infancia
El 8 de julio del mismo año se revocó la autorización de existencia del banco , iniciando su proceso de liquidación .	banco
A continuación , midiendo el tiempo de vida para las dos ondas , las constantes elásticas se puede determinar .	determinar
Existe una variedad de citrón llamada " Chazon Ish " , que ha sido certificada por el Rabino Karelitz como kosher para ser usada como etrog .	usada
Tiene dos hermanos , Chris y Joe , que también son futbolistas profesionales .	profesionales
El uso de la linterna en el arma fue criticado ya que quito el suspense del DOOM 3 .	arma
También se interesó por la apicultura , con el fin de mejorar las precarias economías del campo valenciano .	mejorar
En sus desnudos femeninos ( no retratistas ) los órganos generatrices buscan descubrirse a sí mismos sin pudor moralista , hacia nuestras raíces más ancestrales .	raíces
La estructura fue construida durante la primera dinastía Ming , alrededor del año 1372 .	dinastía
La tecnología nuclear es la tecnología que está relacionada con las reacciones de núcleos atómicos de ciertos elementos .	ciertos
A esta familia pertenecen los Mbunas del Lago Malawi , los Furu en el Lago Victoria y otras tribus conocidas , endémicas del Lago Tanganyika .	conocidas
Rocamora cede , pero le tiende una trampa y al final muere junto con sus hombres .	muere
En la parte superior de la pantalla se encuentra la cámara frontal TrueDepth de 7 MegaPixeles .	pantalla
Su casa natal se conserva y él mismo mandó reconstruirla dando fe de ello un dintel en la parte superior de la puerta de entrada principal .	dando
Jimmy Flores ( 10 de octubre de 1984 ) , es un futbolista peruano .	peruano
Este se emite por el satélite europeo Astra y tiene un canal convencional y otro de eventos para " Pay Per View " .	europeo
Entre febrero y septiembre del 2012 , cinco demostraciones [ avances jugables ] se estrenaron vía la tienda virtual - Nintendo eShop .	tienda
En varios países se han creado idiomas oficiales nacionales basados en algún dialecto local .	idiomas
En los muros del claustro románico se conservan enterramientos medievales y laudas sepulcrales con inscripciones de algún noble o eclesiástico aragonés del siglo XII al siglo XIV .	conservan
Por esa razón es menos contraria a la dignidad de la persona creer y poner la inteligencia y la voluntad bajo lo que Dios revela .	poner
Este manga fue inspirado en su mayor influencia Saint Seiya .	manga
Fight or Flight es el tercer episodio de la primera temporada de la serie estadounidense de drama y ciencia ficción " Supergirl " .	ficción
Más tarde , decide equiparse con un cinturón de amortiguación de energía que le ayuda a controlar sus poderes .	poderes
Por el relieve , hidrología , fertilidad de sus suelos , el territorio guanajuatense se ha caracterizado por su producción agrícola .	agrícola
Nintendo tomó control de su publicación en el extranjero .	extranjero
En 1975 , la Galería Nacional de Canadá en Ottawa organizó una exhibición de trabajos de Judd y publicó un catálogo de su obra .	organizó
Sin embargo , no quedó claro cuándo el piloto decidió poner el avión en piloto automático .	poner
Los agentes de Nasser irrumpieron en las oficinas y desordenaron todo lo que había .	oficinas
Los trenes CIVIS de la línea se detienen en la estación .	trenes
Estos especímenes pudieron haber sido vagabundos llevados por los ciclones .	pudieron
En Latinoamérica y en Asia se utiliza la caña entrelazada mediante estructuras de nudos .	estructuras
En el 2012 lograron el subtítulo , y el derecho a representar a Venezuela en la Copa Merconorte .	lograron
Escribió « nuestras acciones intencionales fluyen continuamente al mundo , cambiando el mundo y las relaciones de nuestros cuerpos con él .	cuerpos
En el proceso saltearon pruebas rigurosas para poner el producto directamente en el mercado .	poner
Los manifestantes pidieron a las multitudes el realizar protestas pacíficas y continuar con la exigencia sobre el cambio del gobierno actual .	continuar
Se considera una de las yuhinas más abundantes del Himalaya , aunque es poco frecuente en altitudes bajas .	frecuente
El té mexicano es conocido por sus tradicionales tés herbales y sus propiedades .	tradicionales
Tiempo después , Los Vengadores y Los 4 Fantásticos encontraron un capullo en la Bahía de Jamaica que contenía el cuerpo en animación suspendida de Jean Grey .	encontraron
Otros productos importantes son la pesca de camarones ( 2.813.291 kg .	pesca
Fue un pequeño poblado hasta el siglo XIX , cuando se convirtió en un nudo ferroviario .	poblado
Se conservan dos epistolarios suyos , dirigido uno a Francisco de la Parte y otro a Manuel Castellano .	conservan
El principal problema del suelo lo constituye la erosión que provoca la lluvia .	constituye
En Rhode Island , Allison ocasionó precipitaciones que llegaron a las 7,1 pulgadas ( 180 mm ) en North Smithfield y dañando varios hogares .	hogares
En términos macroeconómicos hubo estabilidad , junto con un lento crecimiento económico caracterizado en la economía marroquí durante el período 2000-2005 .	económico
También es cierto , como se apuntó anteriormente , que la presencia cartográfica de la isla se mantuvo hasta 1946 en otros libros editados por el gobierno .	cierto
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
mexicana : epíteto geográfico que alude a su localización en México .	epíteto
La bebida es muy concentrada y se sirve en tazas pequeñas sin asa , con o sin azúcar .	sirve
" MTVNHD " ofrecía un compilado de programación de MTV , VH1 y Nickelodeon .	programación
Muchas ceremonias religiosas coincidían con este período .	religiosas
La gens Calvisia era una familia romana , que alcanzó importancia durante el siglo final de la República , y permaneció influyente en tiempo imperial .	romana
Se ha estimado que los cristianos que emigraron al sur eran más de un millón .	cristianos
Suele acercarse a las casas .	acercarse
Nemo 33 es una piscina de uso deportivo .	deportivo
Roberto hizo honor a la música de su país y a los grandes representantes de su folclor musical .	representantes
" Cylindropuntia prolifera " tiene un crecimiento erecto arbustivo o en forma de árbol y alcanza un tamaño de 0,6 a 2,5 m de altura .	alcanza
Si fuera trisecable , entonces el polinomio mínimo de cos 20 ° tendría que ser de un grado potencia de dos ( 2,4,8 ... ) .	potencia
La mujer estará presente casi desde los orígenes en el Orfeón , participando en ocasiones especiales ( coros de zarzuelas , galas líricas . ) .	orígenes
La versión de Lady Sovereign aparece en la serie televisiva , The OC y aparece en la banda sonora .	sonora
Los científicos estaban preocupados sobre si el volcán pudiera despertar .	científicos
Disponiendo de la potencia de cálculo necesaria , tales soluciones pueden ser más precisas que las soluciones postnewtonianas .	potencia
En noviembre Los Prisioneros grabaron los primeros demos en un estudio amateur armado por Carlos en el segundo piso de Fusión .	piso
Fernando VII , deseoso en aquellos momentos de obtener el favor del emperador , autorizó dicha devolución .	momentos
Paradójicamente el calendario comenzaba en Corrientes , saliendo por primera vez fuera de la provincia presentándose en Goya .	calendario
La iglesia del nuevo monasterio fue consagrada el 24 de junio del 887 ] por el obispo de Vich .	monasterio
El sistema ferroviario cairota cuenta con un servicio de trenes que conectan la capital con los principales puntos del país .	trenes
La clínica se inauguro en el año de 1973 con inversión privada .	privada
El CD 2 títulos se ha fluido a 1 750 000 ejemplares en el mundo .	ejemplares
Entre las estaciones de Busdongo y Puente de los Fierros , se construyeron otras cuatro para el cruce de los trenes .	trenes
También lo hace para la selección de fútbol de Suecia en la posición de lateral derecho .	lateral
La cruzada también sirvió de inspiración a artistas posteriores .	sirvió
Falcó fue galardonado con el grado de capitán , pero sólo para retirarse .	retirarse
Acabó su carrera jugando un año en Japón .	jugando
Creado en 1966 , es hasta la fecha el evento más antiguo de su tipo , que aún está activo en África .	activo
El consumo mundial de carbón aumentó un 60 % durante el periodo 2000-2012 .	consumo
La disputaron 32 equipos , seleccionados entre los que no participaron el Torneo de la NCAA de 2017 .	participaron
Simmons ganó el sorteo y derrotó a Vader con un Powerslam para ganar el campeonato .	derrotó
Actualmente está realizando un doctorado en Política y Gobierno en la Universidad Ben Gurion , investigando en el campo de la planificación territorial y los derechos humanos .	doctorado
Grodd es un genio científico que ha dominado la tecnología avanzada de Gorilla City y que ha creado muchos inventos increíbles de su cuenta .	científico
Otra clasificación consta de No Clasificado , Confidencial , Secreto y Supersecreto .	consta
El contrato de esponsales se hizo jurídicamente efectivo en varios documentos .	documentos
Se retiró del consejo de la ciudad en el 2000 .	consejo
En 2008 se celebra su 75º aniversario .	celebra
De los 8 descendidos del Torneo Federal A 2015 , participaron tres .	participaron
La energía potencial del agua se convierte en energía cinética en la tobera de entrada o inyector .	potencial
Index Generum Phanerogamorum , ( abreviado Index Gen .	abreviado
Mercantil Banco Universal es una entidad financiera con más 90 años de actividad bancaria en Venezuela y es subsidiaria de Mercantil Servicios Financieros .	entidad
Además , viajó a Ámsterdam para estudiar en el Programa de Entrenamiento Internacional del Theatre Wing .	viajó
En Bruselas , Van der Neer mantuvo buena amistad con el gobernador español de los Países Bajos , el marqués de Gastanaga .	amistad
Descubrió más de 40 yacimientos arqueológicos de gran importancia cultural e histórica .	histórica
El cantón de Saint-Malo-de-la-Lande era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Ofrecían las mismas capacidades y autonomía que las de los primeros Leaf .	mismas
La única solución real es entonces formula _ 25 ( recordemos que hay que deshacer el cambio de variable ) .	solución
Fue co solista de viola de la English Chamber Orquestra ( 1995 / 2000 ) y miembro co-fundador del Mobius Ensemble ( Londres 1997 / 2006 ) .	solista
[ 12 ] Los franceses no estaban en absoluto preparados para resistir un ataque y la aparición de la flota británica los tomó por sorpresa .	flota
La expulsión de los moriscos murcianos llegó definitivamente en 1613 , tras el intento de la nobleza murciana de evitarlo influyendo en la lejana Corte .	definitivamente
Su desplazamiento a plena carga era 1.422 toneladas , eslora de 93 metros , manga de 11,23 metros y calado de 4,11 metros .	manga
En 1131 en una carta de donación aparece reflejado con el nombre de Villa Nofal .	carta
Por eso no iba a sorprender que su reinado fuese muy cuestionado .	reinado
Regresó a Santa Fe en 1812 y se dedicó a la administración de los bienes de su padre .	bienes
Por esos mismos años mantuvo un enfrentamiento con Charly García , llegando a amenazar al músico en reiteradas ocasiones , aunque sin llegar al enfrentamiento físico .	físico
Fue lanzada al mercado el 13 de abril de 2018 , por great Point Media y Paladin .	lanzada
Las investigaciones actualizadas modifican el número de jinetes y agregan 200 auxiliares en la infantería , manteniendo el número total de 1600 hombres .	investigaciones
Institucionalizar un enfoque al interior de los dos países para la salud fronteriza que pueda trascender los cambios políticos .	pueda
Este es el primer título de Cañardo de los cuatro que acabaría ganando .	ganando
La madre de Hibari , Hinako , también trabaja y es parecida a Hibari en el cabello .	trabaja
Reina del Carnaval , presentaciones artísticas y baile popular en el día domingo de carnaval antes del	baile
Esto provocó una fuerte crisis económica acompañada de salida de capitales , inestabilidad que llevó a la quiebra muchas empresas .	provocó
La N-Gage Clásica sin embargo , tuvo muchos beneficios para los desarrolladores y los usuarios finales .	usuarios
En 1921 , dio una conferencia de prensa privada en Nueva York .	privada
La ley 1249 de 2008 reglamentó el ejercicio profesional del título de Administrador Policial , otorgado por la escuela .	otorgado
Hyomin También actuó en espectáculos musicales con SeeYa durante sus promociones para el sencillo " Hot Girl " .	actuó
fue inaugurado en 1932 bajo el nombre de Leónidas Robbiano quien fue un gran pionero de la Fuerza Aeronáutica .	inaugurado
Adicionalmente , las auxinas inducen partenocarpia en algunas especies , particularmente en solanáceas , Citrus y cucurbitáceas ( Pfluger y Zambryski , 2004 ) .	particularmente
Por el Pacífico se realizan gran parte de las exportaciones e importaciones de productos del país .	realizan
Las principales localidades en el río , siguéndolo aguas abajo , son las siguientes ( las principales ciudades en negrita ) :	abajo
Amaba apasionadamente la naturaleza , y muchas de sus historias dan fe de ello .	historias
En otras palabras : la construcción de una economía nacional turca estatista " turca " era impensable sin la destrucción y expropiación de los armenios " .	destrucción
Durante las siguientes semanas los familiares intentaron obtener la liberación de Dorothea .	familiares
La primaria la cursó en otra escuela erigida en el lugar donde hoy se levanta el edificio del Poder Judicial del estado .	primaria
Este camino es particularmente importante cuando la cabeza se mueve lentamente , porque aquí las señales de posición dominan sobre las señales de velocidad .	particularmente
Quizá nos lleve el viento al infinito , es una novela de Gonzalo Torrente Ballester , publicada en 1984 por Plaza & Janés .	viento
Determinar las relaciones evolutivas de los megaraptoranos ha sido materia de controversia .	materia
El Canadair CF-104 Starfighter ( CF-111 , CL-90 ) fue una versión modificada del Lockheed F-104 Starfighter construido bajo licencia en Canadá por Canadair .	licencia
Una campana de iglesia instalada en la torre fue dedicada a San Urbano , el patrón de los labradores .	patrón
En su carrera se destacó durante la Guerra de las Malvinas en 1982 , dentro de la Operación Rosario .	destacó
Los amigos se eligen de acuerdo a las cualidades que comparten , lo que los convierte en buenos compañeros y en fuentes fiables de apoyo emocional .	compañeros
Ajmétov instó al gobierno de Kiev a abstenerse de enviar sus fuerzas a la ciudad y dar inicio a negociaciones con los rebeldes .	rebeldes
Inicialmente un Whig , Sherman estaba entre los activistas antiesclavistas que formaron lo que llegó a ser el Partido Republicano .	formaron
BanCaribe ( anteriormente Banco del Caribe ) es una institución financiera privada de Venezuela con base en Caracas especializada en banca universal .	privada
Su construcción se inició en 1872 y fue inaugurado el 30 de junio de 1876 .	inaugurado
McLaren , Rhodes y la banda comenzaron a buscar un nuevo miembro que asumiera el papel de cantante principal .	buscar
Jugó su primer partido continental ante el F91 Dudelange de Luxemburgo , donde también anotó ] ] .	anotó
Ambos cursos pueden observarse en el mapa adjunto .	cursos
Teniendo una pequeña bahía , sus playas están mas protegidas del oleaje que Los Jobitos , El Ancón y Punta Vigía .	bahía
En su pueblo , como sucedía en las poblaciones pequeñas , no existía ni la más elemental escuela .	poblaciones
A la edad de 15 años , ya leía sus poemas en la RRI ( estación de radio pública ) de Semarang .	poemas
Previamente habían optado a su fabricación con diversos diseños otras dos empresas : Rheinmetall-Borsig de Sömmerda y Stübgen of Erfurt .	fabricación
El día 11 , Iturbide envió la respuesta afirmativa a O ' Donojú .	envió
En agosto del mismo año , se unió al elenco recurrente de la serie cómica de CBS " Mom " , en donde interpretará a Jodi .	elenco
Wilhelmina Weber Furlong ( 1878-1962 ) fue una artista y profesora germano-estadounidense .	profesora
El 19 de octubre , Lim le dijo a Lau que un fantasma la perseguía , pero que podía exorcizarlo con sus rituales de sexo .	sexo
Varney odia su condición vampírica , pero en un momento por venganza convierte en vampiresa a Clara Crofton , otro miembro de la familia al que aterroriza .	condición
Soul Searchin ' es el tercer álbum de estudio del músico estadounidense Glenn Frey , publicado por la compañía discográfica MCA Records en agosto de 1988 .	discográfica
Records , con lo que consiguió moderadas cifras de ventas .	ventas
Buena parte del mensaje de Wells sigue vivo más de un siglo después de que él escribiera la novela .	mensaje
Se han dado varias interpretaciones sobre las mismas , una :	mismas
Para ofrecer a la pareja algo de intimidad decidió publicarlo como si fuesen traducciones de sonetos extranjeros .	extranjeros
De allí surgió la fundación de la “ Sociedad de las Tradiciones Populares ” .	surgió
Su primera acción en el ejército español tuvo lugar el 14 de marzo de 1922 contra las posiciones de Ambar y Tuguntz , sin cosechar ningún éxito .	posiciones
El sencillo fue editado con " You ' re So Good to Me " como lado B , fue lanzado el 21 de marzo de 1966 .	editado
Los miembros de la banda eran completamente diferentes a los de hoy ( a excepción de Dan Reynolds ) .	excepción
El terreno donde se ubica actualmente East Finchley fue una vez parte del campo de caza del Obispo de Londres .	caza
La Vereda Pedregal se divide en cuatro sectores : Pedregal Alto , Pedregal Bajo , Aposentos y Esperanza cada una con Junta de Acción Comunal y escuela .	sectores
Bárbara Garófalo ( nacida en agosto de 1992 ) es una actriz y modelo venezolana .	nacida
A la par de su carrera como actriz , se ha involucrado en varios programas con el fin de promover la lectura principalmente en comunidades rurales .	comunidades
Siguió los conceptos tradicionales de Wright pero agregó sus propios elementos decorativos .	tradicionales
Pero el ánimo de Blixen se alimenta de una pérdida más grande que la de su establecimiento agrícola : la pérdida de la propia Kenia .	agrícola
El día 24 , el coronel Vicente Filisola con una división de cuatro mil hombres entró a la capital .	coronel
De hecho , su debut como director en solitario lo llevó a cabo con Mario Kart 64 en 1996 .	solitario
Conquistado rápida y brutalmente Egipto , Cambises envió espías a Meroe .	envió
Tras 9,89 días en órbita la cápsula fue recuperada el 13 de abril de 1974 a las 5 : 05 GMT .	órbita
Esta especie se alimenta de néctar , tomado de una variedad de pequeñas flores , inclusive salvia y especies normalmente polinizadas por insectos .	insectos
Candidato a la vicepresidencia de Venezuela en 1833 , se retiró a la vida privada .	privada
El 14 de noviembre de 1947 es nombrada Naturalista de esa institución , donde trabajaría toda su vida , llegando hasta Investigadora Principal .	nombrada
Algunos personajes que han tocado este instrumento han sido Parmeswara Bhagavathar , Baluswami Dikshitar , el Raja Swati Thirunal , Veene Seshana y Krishna Iyengar .	instrumento
Su carrera se ha desarrollado bajo su propia dirección y producción artística , con el sello Litio Records .	artística
En 2013 , viajó hacia Siria desde Malasia , llegando a la ciudad de Raqqa .	viajó
Light descubre que L será uno de sus mayores rivales , y se producirá un juego psicológico entre ambos .	descubre
La reforma constitucional de 1993 que otorgó autonomía al Banco de México a partir de abril de 1994 se sustenta en tres pilares fundamentales .	reforma
Posee un gran potencial turístico .	potencial
Miss Egipto ( en árabe : ملكة جمال مصر ) es un concurso de belleza nacional de Egipto .	belleza
La Inmigración chilena en Venezuela , es el flujo migratorio ocurrido desde Chile hacia la nación petrolera .	chilena
En el romanticismo del siglo XIX llegaría a ser además símbolo de la lealtad .	símbolo
" Cylindropuntia imbricata " es muy común ya que fragmentos del tallo son dispersados fácilmente por el ganado .	fácilmente
El alicoche blanco , bola de nieve u órgano pequeño blanco ( Echinocereus nivosus ) pertenece a la familia de las cactáceas ( Cactaceae ) .	órgano
Varios ejemplares en el Museo de Historia Natural de Oklahoma Sam Noble son de los juveniles de una especie indeterminada de " Apatosaurus " .	ejemplares
Disciplinas todas ellas , omitidas hasta ese momento dentro de la oferta académica de la Universidad de Guanajuato .	oferta
Este último apresó al infante navarro y ordenó el embargo de las posesiones navarras en Francia , salvándose sólo el inexpugnable Cherburgo .	ordenó
Cox grabó el piloto el 19 de marzo de 2009 .	grabó
Una vez establecida la concesión , Pérez Molina y Baldetti se habrían repartido US $ 8 millones cuatrocientos mil garantizados por la firma Group Maritim TCB .	firma
Es un río con frecuentes avenidas que debido a su pendiente ( 45,3 por mil ) arrastra numerosos sedimentos detríticos que se depositan en la bahía .	bahía
Poco tiempo después , empieza a publicar la revista " Magazine of Natural History " en 1828 .	empieza
Tras la guerra , Carlos de Lorena marchó con su regimiento a sus acuartelamientos en Silesia tras lo que viajó a Viena .	viajó
La Sacristía del templo mayor es una de las joyas actuales del conjunto franciscano .	actuales
El partido se realizó en Maullín , porque el club estaba haciendo su pretemporada allá , en las hermosas playas de Pangal .	allá
Fue nombrado Director General poco después de unirse .	unirse
Para saber más , deciden recurrir a un ciberfan que les lleva al Núcleo .	saber
En 23 de octubre 2001 la película tuvo un estreno limitado en salas de cine estadounidenses durante una semana .	estreno
Cuando tenía 35 , alrededor de 1896 , casó con [ 5 ] Alice M. Cooley , quién nació en Missouri .	quién
Tyson Gay se congratuló por el resultado , y elogió a Bolt por su estado físico y técnica .	físico
De entre todos ellos destaca la serie que conmemora la visita del rey Cristián I de Dinamarca al castillo .	visita
Sobre éste se realizó un documental en 2007 , " Misión Sueños Compartidos " , dirigido por Edgardo Cabeza , que tiene como protagonista a Schoklender .	documental
Esparraguera es conocida por su tradición teatral y su cerámica .	teatral
Las corporaciones multinacionales gigantes han tomado el papel de los gobiernos como centros del poder político , económico y militar .	económico
La secuencia codificante está dividida en dos exones , separados por un gran intrón .	dividida
Esto era mediante el manejo de las mismas , buscando clientes o siendo dueños de un burdel .	mismas
Invencible es el primer EP de la cantante chilena Daniela Castillo compuesto principalmente por Baladas románticas .	chilena
Su colección de insectos y arañas se encuentra en el Museo de la India , Calcuta .	insectos
Las juderías fueron unidades urbanas singulares que aparecieron en diferentes ciudades de la Cataluña medieval .	medieval
En 1969 inicia sus estudios de arquitectura en la Universidad de los Andes en Bogotá , de donde egresa en 1978 .	inicia
En todo este movimiento existe un ritmo que unifica las formas y colores a todo el conjunto de la pintura .	ritmo
Muchos nobles habrían podido cambiar de bando si sus tierras inglesas rentaban mejor .	cambiar
Tras estudiar en la Universidad de Washington se alistó como piloto en la Primera Guerra Mundial donde sirvió dos años en Francia como piloto de combate .	sirvió
Se encuentran las especies pertenecientes a la amazonía peruana como las siguientes :	pertenecientes
La red de abastecimiento es en su mayor parte pública , relegando a redes privadas el suministro de pequeños núcleos aislados .	redes
Los fusiles Modelo 1905 y Modelo 1907 fueron empleados en forma limitada por el Ejército y agencias policiales .	empleados
En general , la administración de hemoglobina continúa siendo un desafío debido a que es altamente tóxico cuando se le administra sin modificaciones .	continúa
tuvo 18 hijas y 18 hijos	hijas
La participación electoral fue del 67.31 % .	electoral
Yosano , Ishiba e Ishihara también aplicaron , mientras que Yamamoto y Tanahashi decidieron declinar .	decidieron
Por ejemplo , el autor Juan Neira Cancela publica en 1889 una obra costumbrista con el título de esta preparación .	publica
El edificio del Palacio de Irujo , que daba lugar al solar , fue muy elogiado en su época .	solar
Muy a pesar del nombre , El Paraíso es la zona más árida de la ruta , caracterizados por picas y terrenos escarpados .	terrenos
Sin duda esta variedad que ofrece el Estado Bolívar , está marcada por las diferentes culturas que conforman nuestra región .	duda
Las bajas que tuvieron los conquistadores españoles en la región debido a los ataques Chichimecas , los condujeron a contestar con una táctica bélica de etnocidio .	ataques
Los daños de algo así resultan imposibles de calcular .	daños
Algunas veces colabora en los planes de Ryotsu .	planes
Dando un salto de 29 puestos de 58 ° al 29 ° después del torneo , su mejor clasificación .	puestos
Su mejor temporada en los Menores llegó en 1996 , cuando registró un récord de 10-2 para los Cachorros de Daytona .	récord
Dentro de cada deporte puede haber asimismo distintos tipos de anotaciones , que otorgarán distinto número de puntos .	deporte
El presbiterio está separado por un comulgatorio y el inicio de la bóveda de la nave central en un arco de madera .	arco
Alrededor de 1803 desembarcó en la costa de Chile , en La Araucanía , que en ese momento solo estaba habitado por indígenas .	indígenas
Ha conseguido sustituir con creces a troff , otro programa de tipografía habitual en Unix .	habitual
En el 2002 se lanza su primer disco " Poética Murguera " .	lanza
Sus hermanos Moisés , Eduardo y Manuel Candelas también fueron futbolistas profesionales .	profesionales
La isla alberga un faro y las ruinas de un antiguo castillo .	alberga
Los componentes de las monedas de 20 francos y 50 francos son acero y níquel plateado .	componentes
En el área postdiscal , presenta cuatro manchas blancas , algunas escamas cerca del torno , o ángulo anal .	blancas
En ese pequeño instante , el hombre tiene un sueño en el que presencia su propia muerte y cómo afectaría eso a sus seres queridos .	seres
Mucho del crecimiento se ha dado en terrenos de este régimen de tenencia , con los consiguientes problemas legales y operativos .	terrenos
Los signos y síntomas comúnmente asociados a la anemia son :	comúnmente
En el caso de Corrientes , se eligieron autoridades para el Poder Legislativo provincial .	provincial
Algunos de los seguidores de Moon rechazaron las críticas .	seguidores
entre 1865 a 1867 aproximadamente , hasta que Kakoku aceptó un puesto de profesor en Kaiseijo .	aceptó
Se transmitie de padres a hijos según un patrón autosómico recesivo .	patrón
En 2012 fue producida una serie animada , por Rede Globo y Mixer .	producida
Ambos señalan además que « sus intereses originalmente no estaban centrados hacia el medievo sino hacia la obra de J.R.R .	intereses
Realizó un estudio mayor del problema de los tres cuerpos en el caso de las órbitas del sistema Sol-Tierra-Luna .	cuerpos
Además , formó un grupo musical llamado Amaru , con el que viajó a Perú , Bolivia , Ecuador y China .	viajó
Los barcos pueden acumular fatiga tras realizar varias incursiones , lo cual se traduce en atributos reducidos .	barcos
Etnies es la mejor marca de Sole Technology , su costo varia dependiendo del accesorio .	dependiendo
La organización después chequea las asignaciones solicitadas a su grupo de aspirantes y envía voluntarios con las habilidades apropiadas a los países que primero hicieron las peticiones .	habilidades
A su alrededor se observan restos de un recinto árabe o de épocas anteriores .	recinto
En el , River ganó tres partidos de forma consecutiva , quedando como líder del torneo .	quedando
La visión alternativa dentro de esta posición ve la guerra como originándose , a menudo , en equivocaciones o percepciones erróneas .	visión
En la actualidad , el conjunto ha sido rehabilitado para albergar un hotel de cuatro estrellas .	hotel
Aunque cabe puntualizar que el mes más lluvioso normalmente viene a ser el de noviembre .	viene
Tiene un comité ejecutivo elegido por voto directo cada 3 años , y se divide en regiones estatales para tener mayor control en la Red Universitaria .	ejecutivo
Dado que se conoce la inclinación del sistema , la masa real del planeta ha sido calculada .	inclinación
Durante esos tiempos de descanso , los camioneros a menudo arrancan sus motores para proporcionarse calor , luz y electricidad para diferentes aparatos para su comodidad .	motores
Además , Deusto participa anualmente en la Regata Ingenieros-Deusto .	participa
Su última película fue en 2002 con la comedia de gángster " La Familia " , en la que interpretaba a una madame .	comedia
Los tallos son de color verde amarillento al marrón .	marrón
Dashtakar es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
Esto es debido principalmente a que la disponibilidad de calculadoras y ordenadores ha eliminado la necesidad de las tablas trigonométricas de funciones especializadas como esta .	necesidad
Los sectores industriales más importantes son textil , metalúrgico y químico .	sectores
Las letras son increíblemente personales y no retienen nada .	personales
Lamar ya había escrito una introducción para su canción , dejando que los miembros del grupo escribieran sus propios versos y los interpretasen .	dejando
Los problemas de Fermi constituyen ilustraciones claras de la importancia del análisis dimensional y de los métodos de aproximación .	métodos
Y en 1957 , defendió con éxito su tesis sobre la variación intraespecífica de las características reproductivas del pino silvestre .	tesis
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Luteciense ( Eoceno medio ) hasta la Actualidad .	abarca
Comprende 42 especies descritas y de estas , solo 18 aceptadas .	aceptadas
El portugués , el español y el francés en sus respectivos imperios	portugués
El centrocampista defensivo se formó futbolísticamente en las categorías inferiores del Villarreal CF .	inferiores
De 1785 a 1789 el lugar de ocupación es incierto , aunque se dice que pudo haber sido un miembro de la Swiss Guard Band en Versalles .	ocupación
En el área apical presenta dos líneas blancas .	blancas
Se calculó la masa corporal en dos individuos .	individuos
Cada equipo de 1 o 2 jugadores humanos controla 4 filas de jugadores de futbolín .	filas
Este museo tuvo como antecedente una colección de piezas arqueológicas reunida por el profesor Rosendo Taracena y sus alumnos al iniciar el siglo XX .	alumnos
Sin un compositor verdadero , el grupo volvió con un montón de donaciones y de versiones como " Atlantic City " de Bruce Springsteen .	verdadero
Una turbia leyenda persigue a José y Raimunda , y al palacio que levantaron en Madrid .	leyenda
La colonización francesa penetró gradualmente hacia el sur , y llegó a tener un profundo impacto en el área y su población .	impacto
El alejamiento de sus orígenes terrícolas se vio acelerado por dos cambios .	orígenes
Nótese que no todos los países están incluidos en la lista debido a que los indicadores no siempre están disponibles .	disponibles
Marta llama inmediatamente a la policía y a la secretaria de Ignazio para pedir una explicación .	inmediatamente
El Banco de la República patrocina igualmente otras sucursales del Museo del Oro en Colombia :	igualmente
El viento empuja el globo a la Patagonia argentina .	viento
También se ha doblado en catalán y fue emitida en Canal 33 .	catalán
El paso palio es neorrenacentista con orfebrería plateada diseñado por Emilio García Armenta .	diseñado
Después de obtener su doctorado , comenzó a trabajar como Economista Senior de De Nederlandsche Bank en el Departamento de Política Monetaria y Económica .	doctorado
Con frecuencia , a su lado , viajó a más de ciento cincuenta países .	viajó
Un súbdito lo detuvo del brazo diciéndole que no debía arriesgarse pues era el emperador .	debía
( deducida utilizando las propiedades de la media ) .	utilizando
) , y el 2004 " Tierra del Fuego , en días de viento ausente " ( novela , Editorial Cuarto Propio ) .	viento
El impacto también fue mínimo cerca de la costa .	impacto
La mayoría de las acciones de la computadora son realizadas por la ALU .	realizadas
Las fiestas patronales se celebran en el mes de septiembre en honor a San Miguel Arcángel .	fiestas
Aunque es popular en China , el auténtico pollo a la naranja es prácticamente desconocido en Occidente , siendo más del gusto de los orientales .	prácticamente
Tras el divorcio de sus padres , Cruise deja Canadá y se instala con su madre y hermanas en Kentucky .	deja
Predominantemente femenina , presenta un formidable trío interpretativo para soprano dramática ( Electra ) , soprano dramática-joven ( Chrysotemis ) y mezzosoprano o contralto ( Klytaemnestra ) .	femenina
Debuta en la industria pornográfica a la edad de dieciocho años , Dillion comienza en la industria de las películas para adultos en el 2012 .	adultos
Shor define la literacidad crítica como “ el uso del lenguaje que cuestiona la construcción social del individuo ” ( 1999 : 4 ) ” .	define
Ella sospechaba sobre cómo Ba ' al había podido lograr tanto éxito en poco tiempo , y por ello le obliga a confesarle todo .	lograr
La canción de cumpleaños es una canción popular que se suele cantar en una fiesta de cumpleaños para la persona que celebra el aniversario de su nacimiento .	celebra
Entre ellos se contaba Manuel López , el que sería futuro caudillo federal y que gobernaría Córdoba por 17 años , heredero en muchos sentidos de Bustos .	federal
El capitán rechazó sus quejas diciendo que estaba familiarizado con el aeropuerto y sus aproximaciones .	diciendo
El Vídeo musical de la canción se encuentra disponible en la plataforma de vídeos Youtube en la cuenta VEVO de DisneyMusic .	plataforma
El psicoanálisis tradicional se está usando menos que en el pasado , tanto en general como para tratar el TLP .	tratar
Tras caer en los cuartos de final del torneo de Queens comenzaría su andadura en Wimbledon .	cuartos
Michelozzo , antiguo discípulo de Brunelleschi , por lo general se dedicaba a la resolución de asuntos relacionados con el aspecto social cotidiano y la arquitectura .	relacionados
Discurre el río en un primer tramo en dirección Oeste , y al llegar a la localidad de Kotovsk ( 34.054 hab .	tramo
Con este torneo se clausura la temporada , ya que es la última actividad futbolística que hay hasta el comienzo del siguiente año deportivo .	deportivo
Morrison se unió pronto al grupo como saxofonista y vocalista junto a Billy Harrison .	vocalista
Incluso los alrededores que implican transporte pueden ser increíblemente peligrosos .	alrededores
En el Real Conservatorio Superior de Música de Madrid perfeccionó su técnica con la profesora Mariana You Chi Yu .	profesora
Incluso entre flautistas y fagotistas , sus composiciones no representan una parte básica del repertorio .	representan
El Plan Parcial La Alcayna fue aprobado definitivamente en el año 1978 .	definitivamente
Sorprendido Belgrano , él subió a un morro asido de la bandera y llamó a reunión a su tropa .	reunión
Hugo por encargo de alguien que no era Ben le dijo que comprara todas las sillas del vuelo para evitar riesgos a otros pasajeros .	alguien
En Irlanda se le llama simplemente « té » , siendo el estilo regional popular .	regional
Se encuentra localizada a un kilómetro aproximadamente del núcleo poblacional de Vall de Uxó , en la comarca de la Plana baja .	localizada
Por ley del 10 de enero de 1908 el pueblo fue declarado ciudad y cabecera de partido .	declarado
En 1933 asume la presidencia el demócrata Franklin D. Roosevelt , quien salvaría al país de la quiebra económica .	presidencia
Cromwell simplemente cambió el área de su concentración al sudoeste , a Evesham .	concentración
A mediados de la temporada 2017 regresa a Ecuador para jugar con Barcelona S.C ..	regresa
El país tiene importantes recursos de pequeña hidráulica , eólica , y solar que permanecen en gran parte sin explotar .	solar
Tras él , vivió en Sahagún , la localidad de su familia , y tuvo tres hijas y dos hijos .	hijas
Y con " Cahoots " , no tengo ningún reparo en admitir que The Band es una de las pocas unidades funcionales del " rock " .	pocas
En segundo lugar ellos guían al fluido del lado de la carcasa para acercarse en lo posible a las características del flujo cruzado .	acercarse
Denunció los intereses comerciales de empresas en Finlandia que contrataban servicios a empresas que violaban derechos humanos en China .	intereses
Es similar en apariencia al FAMAS francés .	apariencia
Esta entidad del estado está encargada de garantizar una educación productiva , comunitaria y de calidad para todas y todos los habitantes .	entidad
Fue instituido por el papa Benedicto XVI en 2012 .	papa
La canción de Gollum , compuesta solamente por Fran Walsh , fue interpretada por la italo-islandesa Emilíana Torrini .	interpretada
Beckmannia : nombre genérico que fue nombrado en honor de Johann Beckmann .	genérico
Dos o más " puertas " en el cercado dieron acceso al pueblo .	dieron
Algunas de sus publicaciones científicas son las siguientes	publicaciones
Y que los esfuerzos tangenciales se escriben como :	esfuerzos
El 6 de agosto de 1985 , asume la presidencia de Bolivia Víctor Paz Estenssoro .	presidencia
Machuca se basa en el exalumno Amante Eledin Parraguez ( profesor universitario y autor de algunos poemarios ) .	basa
El DU fue desarrollado en los Laboratorios Técnicos Nacionales ( después Beckman Instrumentos ) bajo la dirección de Arnold Orville Beckman , un químico e inventor americano .	americano
Al director no le importaba volver a interpretar el personaje ya que le parece que no ha encarnado en exceso .	interpretar
UU. tras el Pentágono y el Centro Federal Hart-Dole-Inouye ( que había sido previamente el Sanatorio de Battle Creek , dirigido por John Harvey Kellogg ) .	previamente
Muchas de sus traducciones fueron las primeras que se hacían directamente del chino al español .	chino
Sin embargo , se le notificó al Chelsea su salida de Stamford Bridge , luego de que el contrato de arrendamiento haya expirado en 1989 .	haya
El 20 de abril de 2006 , a raíz de la remodelación de gobierno impulsada por el presidente Pasqual Maragall fue cesado del cargo .	raíz
Fue en el año 955 cuando el primer califa de Al-Ándalus , Abd al-Rahman III , mandó construir la Alcazaba sobre los restos de una fortaleza anterior .	fortaleza
Fue nombrado gobernador el 29 de agosto de 1821 y nombró como su ministro al doctor José Mariano Serrano .	doctor
Adana es un concejo del municipio de San Millán , en la provincia de Álava , País Vasco ( España ) .	concejo
Tradicionalmente conviven en grupo , entre 20 y 35 personas - unos seis hogares .	hogares
En 2011 , John de Mol se alió con la multinacional Sanoma para comprar los canales de Países Bajos ( SBS6 , NET5 y Veronica ) .	canales
Sin embargo , son de gran interés para los escritores de compiladores , puesto que este analizador es simple y eficiente de implementar .	escritores
Según fuentes hoy en día desacrediadas , el teniente de Hopkins , John Paul Jones , sugirió un nuevo punto de desembarco y luego lideró la acción .	teniente
En el mismo año con su producción corta " El enigmático continente negro " incurrió en el quinto Caribbean Film Corner en Londres , Inglaterra .	continente
Cada una de las exposiciones es un pedazo de historia .	exposiciones
Si el simbionte despierta , el niño puede morir .	morir
Este sol no solo luciría con mucha más intensidad durante unos milisegundos sino que también quemaría con más fuerza como se verá en el siguiente apartado .	mucha
Todavía hoy hay cuatro tilos por allí , pero existen dudas de que sean los mismos .	sean
La teoría de covariación de Kelley es una teoría principal que explica el tipo de atribución que se dará después de una observación .	explica
Además tiene secciones de Editorial , Opinión y Columnistas .	secciones
A fines de ese mismo año de 1883 , Oneto fue nombrado comandante de la colonia del Deseado .	colonia
Se encuentra enterrado en el Cementerio de Inglewood Park . < br >	enterrado
Ante el escepticismo de Gilroy , y para presentarle una evidencia creíble , la Srta .	evidencia
Anne descubre a Gabriel y lo somete .	descubre
Una docena de naves éxter llenas de soldados aterrizan en las Tumbas , y los tres guerreros se lanzan al ataque .	naves
La ópera Demofonte ( " Demofoonte " ) , con libreto de Metastasio , puede corresponder a alguno de los siguientes compositores :	ópera
En marzo de 2011 , firmó un contrato de 11 años con la compañía de ropa deportiva estadounidense Nike .	deportiva
La mezquita-catedral disponía de un amplio espacio , pero era de poca altura y le faltaba la esbeltez de otros templos de similar importancia .	amplio
Fue fundado en 1892 y recientemente descendido a la Northern Premier League .	recientemente
A partir de ese momento , un cliente puede conectarse e invocar los métodos proporcionados por el objeto .	métodos
Un barco que combinaba una torreta con velas y un bajo francobordo , el , se hundió en una tormenta .	barco
Éste es el motivo por el que no se denomina GA-552 .	denomina
Israel fue el primer país no europeo en asociarse con la Unión Europea en el Programa de Desarrollo de Recursos y Técnicos ( RTD ) .	europeo
Al no haber buques estadounidenses en la región , el desafío no fue respondido .	buques
Comenzó su carrera como modelo , participando en una campaña de Calvin Klein , y posteriormente viajó a Nueva York para estudiar interpretación .	viajó
Pero la escasez de loros en el registro fósil impide confirmar la hipótesis .	registro
Está enfocada a un público juvenil , por lo que también ofrece series internacionales ( muchas de ellas de Estados Unidos ) .	juvenil
Es la ciencia que trata de la preparación científica de las decisiones .	científica
Arquelao siguió hacia Calcis con Sila siguiéndolo de cerca , a la espera del momento y las condiciones ideales para luchar .	espera
Juan de los Santos Madriz y Cervantes , sacerdote , político y educador costarricense , firmante del Acta de Independencia de Costa Rica .	sacerdote
Les siguen Jean Harlow , Joan Crawford ( vestida como en la película de 1932 " Lluvia " ) y Constance Bennett , continuando la canción .	siguen
A veces se burla de Raúl de no hacer nada estúpido con sus empleados .	empleados
Abandonan 21 participantes más por el frío .	participantes
Tal vez por eso sus actividades del campo las encomiendan a Dios y los santos colocando imágenes religiosas .	religiosas
La Nación , el tercer periódico en alcance nacional , posee un promedio de circulación semanal de 2.951 periódicos .	periódicos
Mike eventualmente encuentra a Sam y la libera ; los dos encuentran a Chris y a Ashley vivos desde que el arma estaba llena de salvas .	arma
En 1993 la tercera adaptación cinematográfica de la novela fue dirigida por Martin Scorsese .	adaptación
El casco antiguo está rodeado por una muralla de 6 km de longitud y 12 m de altura con seis puertas y unas setenta torres de vigilancia .	casco
El 25 de septiembre de 2012 Williams falleció a la edad de 84 años , después de sufrir un cáncer de vejiga .	cáncer
Sus títulos son a veces relacionados con sus súbditos :	relacionados
Su hermano Faustino , que era médico cirujano , alcanzó el grado de coronel .	coronel
Richard Parker , que antes había escrito una bien considerada biografía de Galbraith , dijo esto sobre los esfuerzos de Galbraith durante la guerra :	esfuerzos
El mismo Imperio otomano en decadencia constituía un adversario demasiado considerable .	demasiado
Si los pelasgos no eran indoeuropeos , el nombre en esta derivación debió haber sido asignado por los helenos .	debió
Cada portada generalmente consistía en dos artistas .	portada
La iglesia fue designada la catedral de la diócesis de Las Cruces en 1982 .	diócesis
La Copa de España de Mushing tiene sus raíces en en el Circuito Estatal de canicross y la Liga Nacional de canicross .	raíces
Siendo el single # 1 en 12 países y # 2 en Canadá .	single
Baldetti siempre estuvo al tanto de lo que ocurría , organizando reuniones con González y Hernández en las oficinas donde tenían la sede sus empresas de cartón .	oficinas
Además de su consumo en fresco , en Málaga se consumen en un dulce de higos , pasas y almíbar .	consumo
En Argentina " Niños robados " fue estrenada el 18 y 19 de mayo de 2015 , y restrenada el 4 y 5 de enero de 2016 .	estrenada
Nació en el seno de una familia obrera , nieto de un militante de la Primera Internacional y amigo del doctor Coullery .	doctor
Los sitios más interesantes para visitar son :	sitios
Juega de portera y su equipo actual es la AD Alcorcón FSF de la Primera División de fútbol sala femenino de España .	femenino
La villa empezó a organizar en 1960 la Feria de Maquinaria Agrícola de Lerma , considerada la muestra agrícola más importante del norte de España .	agrícola
Inflorescencias de cabezuelas solitarias en las puntas de las ramas o de grupos pequeños , sueltos , a veces aparecen paniculadas .	ramas
Otros navegan en buques de bandera extranjera .	buques
blanca y pura descansa la paz .	blanca
Su dureza es entre 6 y 7 en la escala de Mohs y su densidad está comprendida entre 6,98 y 7,01 g / cm .	escala
En 1968 Southern fue contratado para la producción , trabajando en una docena de borradores del guion .	guion
Tiene 113 km de largo , desde Moraene Pynt , en el suroeste , a Bregnepynt , en el noreste , y hasta 45 km de ancho .	suroeste
Josu Zabala López , nacido el 11 de abril de 1993 en Lumbier ( Navarra ) , es un ciclista español .	ciclista
Se rumoreaba que se iba a lanzar un cuarto single de " Stronger " pero finalmente no se hizo .	single
Los peces quelpo son el género Chironemus , el único de la familia Chironemidae , una familia de peces marinos incluida en el orden Perciformes .	incluida
Tras únicamente 12 días de expedición y en un ataque extremadamente veloz , consiguió hollar la cima norta del Makalu y regresar a Andorra .	regresar
No quiero que mi trabajo se convierta en una carrera por el éxito , tener que responder a una expectativa editorial gigante .	editorial
Incapaces de encontrar pasos hacia el Pacífico al norte del paralelo 49ºN , se reunieron con Héctor en Fort Colville .	pasos
Para las celebraciones del lunes , Joseph ideó una presentación de la semiópera de Purcell de 1690 , " Dioclesian " .	presentación
Pero , entre más se desarrolló la metodología de búsqueda , se hizo más claro que los medios de comunicación influenciaban de forma selectiva a las personas .	búsqueda
VAS se ha convertido en una preocupación para veterinarios y dueños de gatos por igual y se ha traducido en cambios en los protocolos de vacuna recomendadas .	convertido
Lee enfrentó a Magomed Mustafaev en UFC Fight Night 99 el 19 de noviembre de 2016 .	enfrentó
Corea del Sur también ha prohibido , por lo menos , 31 sitios considerados simpatizantes con Corea del Norte , por medio del uso de bloqueo IP .	sitios
" En Singin ' and Swingin ' and Gettin ' Merry Like Christmas " , Angelou usa la repetición como una técnica literaria .	literaria
Fue convocado nuevamente al seleccionado cordobés y juega actualmente en su club en primera división .	seleccionado
Sus actividades en la música fueron mientras estaba en la escuela , donde participó en un club de música Jazz moderna de la Universidad de Waseda .	moderna
Varios de los monasterios e iglesias realizados en este estilo se enumeran en la Lista del ( UNESCO ) .	iglesias
Miguel Abuelo se fue a España y Pappo continuó un tiempo al frente del grupo , pero con una inclinación más hacia el blues .	inclinación
Transcurría los días en orgías homosexuales organizadas por Giuliano Dami , el cual se ocupaba personalmente de reclutar chicos generalmente de modestísima condición .	condición
Este éxito permitió a la editorial financiar la salida de la publicación Mate amargo de aparición quincenal .	editorial
El Comandante y su escuadrón le explican a Diomedes lo que sucedió y los eventos a bordo del Juicio de la Carroña .	sucedió
En Atenas , la noticia provocó la destitución de los estrategos y la elección de sustitutos .	provocó
Organizó festivales para niños en el marco de la Asociación Uruguaya de Protección a la Infancia .	marco
Efectúa vuelos regulares a 20 destinos de Tailandia , Camboya , China , Japón , Laos , Maldivas , Birmania , Singapur y Vietnam .	vuelos
Dentro de la gran familia Románica , la Filología italiana y la Filología Francesa poseen una gran dimensión nacional .	poseen
En cuanto al arte feminista , la galería ha recibido algunas críticas por el uso de fondos del gobierno .	fondos
Los periodistas se arremolinaron alrededor de aquella despampanante rubia desconocida .	aquella
Por un lado está flanqueada por el Atlántico y por otro , por Signal Hill , el paseo marítimo , con las piscinas municipales en el centro .	municipales
El conflicto comenzó con una invasión otomana que logró la victoria en la batalla de Gran frente a un ejército austriaco dirigido por el Conde de Forgacs .	invasión
El relieve del fondo marino es irregular y presenta gran cantidad de escarpes relacionados con fallamiento y erosión ( Fig .	relacionados
A principios de los años 50 , Migros introdujo los restaurantes Migros , ofrecía también artículos no-alimenticios y fundó la librería " Ex Libris " .	introdujo
Los entrehierros de las cabezas se colocan con un ángulo diferente de inclinación , en el sentido inverso .	inclinación
Francisco de Paula Oliva ( Sevilla , 14 de octubre de 1928 ) , es un sacerdote católico español y miembro de la Compañía de Jesús .	sacerdote
El Berger cantador es un tipo de pollo paisano , conocido por el canto muy prolongado del gallo .	canto
Si bien la película nunca se llegó a filmar , fue suficiente para que les sirviera de publicidad .	suficiente
El Ley del Banco de Reservas de Zimbabue establece un director y una junta directiva para su administración .	establece
Milk caminó hacia el ayuntamiento del brazo de Jack Lira , afirmando : « Puedes quedarte ahí y tirar piedras al « Atuntamiento » o puedes conquistarlo .	ayuntamiento
costaricana , es un epíteto derivado de Costa Rica , donde la especie fue descubierta .	epíteto
Semillas con endosperma cóncavo o ± plano en la cara comisural .	plano
Sus padres fueron Julio Noé y Beba Ruiz y lleva el apodo " Yuyo " desde su infancia .	infancia
El ácido clorhídrico , por su parte , proporciona iones cloruro , que coordina a los iones de oro , sacando el oro de la disolución .	ácido
Comienza su desarrollo profesional como actriz , en el año 1976 , siendo una estudiante de Arte Dramático .	estudiante
" Príncipe Valiente " ha conocido varias ediciones en los países de lengua española .	ediciones
Después de 300 metros , la avenida pasa por el Instituto Santa Lucía .	avenida
Más que nada , las paradojas de movimiento que vemos en los escritos de Aristóteles .	escritos
Trabajaron picapedreros venidos de Valencia , Montesa , Xativa y Múrcia y a los gastos contribuyeron las comunidades islámicas de Seta y de Travadell .	comunidades
Los operadores recibirán una compensación estatal por lucro cesante .	estatal
La canción describe la búsqueda del origen de la música rock .	búsqueda
La mayoría de los cultivos consisten en maíz , frijol , sorgo , guisantes , garbanzos y café .	café
Santa Anna envió al capitán Juan Nepomuceno Fernández , al frente de cuatrocientos hombres , hacia Acayucan y Coatzacoalcos .	envió
Comprende 4 especies descritas y de estas , solo 2 aceptadas .	aceptadas
En castellano no existe un morfema específico para indicar la pasiva ; lo más parecido que existe es este uso concreto del morfema " se " .	castellano
Una comida típica de la zona son los tacos rojos y los tacos de barbacoa .	comida
Firmó también tratados de límites con Argentina ( Puna de Atacama ) , Paraguay ( Chaco boreal ) , Brasil y Perú ( triple frontera ) .	límites
Es asidua en la programación musical de los principales ciclos del Ayuntamiento de Pamplona .	programación
El Sr. Confalonieri , martillero público , donó a la institución la comisión que le correspondía por la venta .	comisión
El plan de los portugueses tuvo éxito , y aunque el marino Ruy Pereira perdió la vida en el combate , la flota consiguió aprovisionar Lisboa .	flota
El esquí alpino es una de las modalidades del deporte conocido como esquí .	deporte
Con todo , la postura de Ilya Prigogine sobre la irreversibilidad y la entropía varía con respecto a la de la física tradicional .	física
" Die Hard 2 " recaudó poco más de 240 millones USD en todo el mundo , y contó con un presupuesto de 70 millones USD .	contó
Según Miku , fundadora de la banda , esto se debe a su pasado como camarera en un café en el barrio de Akihabara .	café
Finalizó su estudio en filosofía en 1719 .	filosofía
En 1991 " " Sangre negra / Black blood " " .	negra
Se han documentado dos murallas o reconstrucciones de las que apenas se conservan tramos .	conservan
Entre los años 1889 y 1890 visita el Parque natural del Macizo del Montgó , citando " Carduncellus dianius " y " Centaurea rouyi " .	visita
La misión de Tilaco contiene un área para el coro , bautizos , sacristía , capillas y jardines .	coro
Previamente , años atrás , había obtenido el Bachillerato en el Colegio del Santo Ángel de los Salesianos de Sarriá .	atrás
En cuanto al desarrollo agrario ( base de la economía babilonia ) , se promovió activamente mediante la construcción de canales de regadío .	canales
Así mismo la mayoría de las canciones más conocidas del cantautor en lengua catalana se encuentran en este álbum .	conocidas
La corteza externa es fisurada y se desprende en pedazos rectangulares , de color gris parda a morena , con un grosor de 10 a 20 mm .	gris
El sorpresivo ataque hundió o averió ocho barcos de guerra y destruyó casi 200 aviones .	barcos
Cortadas en secciones , el ratán se puede utilizar como madera para hacer muebles .	secciones
Entre 1996 y 2003 tuvo pocas apariciones en el papel de un enfermero gay , Yosh Takata , en el popular drama de televisión " E.R. " .	pocas
En el siglo XIX , en el año 1831 hubo una epidemia de cólera en la que murieron 323 personas .	murieron
En esta pequeña localidad se encuentra la única fábrica de levadura de Suecia y la más grande de la península de Escandinavia .	fábrica
Novacek ( 1987 ) reanalizó la morfología de " Icaronycteris " y " Palaeochiropteryx " y concluyó que están más cercanamente relacionados a Microchroptera que a Megachiroptera .	relacionados
El exterior de la catedral , de ladrillo rojo , se compone de agujas y un campanario .	compone
En 2005 , el cantante argentino regresa al escenario .	regresa
Es parte del grupo de intelectuales críticos latinoamericanos ; se centra en los estudios sobre la posmodernidad del subcontinente , a la que llamó modernidad periférica .	críticos
El paisaje ideal de la época barroca halló su expresión más característica en el jardín francés especialmente en las creaciones de André Le Notre .	jardín
Aunque no se conocen los efectos que éstos pudieran haber causado , es posible que , en conjunto , hubiesen sido más positivos que negativos .	conocen
La superficie total de calefacción era de 836,12 m ² ( 9000 pies ² ) .	pies
Durante la guerra civil estallada en Uruguay en 1836 luchó en las filas de Fructuoso Rivera , en las batallas de Carpintería y Palmar .	filas
En ella se menciona que el rey Svend III de Dinamarca había hecho tierra en " Wizmar Havn " ( Bahía de Wizmar ) en 1147 .	menciona
En ellos podrían alojar fusiles ametralladores o ametralladoras .	podrían
Un total de 1.401.430 llamadas telefónicas fueron recibidas .	llamadas
Se trató de la undécima edición de la Copa de Estambul , y es parte de los torneos de la WTA Internacionales de la WTA Tour 2018 .	torneos
Denominado primitivamente con el nombre genérico de Jesús de la Cruz a Cuestas , este cristo es de autor desconocido .	genérico
Es una pena que la gente no reconozca el arte de la actuación y de interpretar un personaje .	interpretar
Los peatones que mesajean pueden tropezar con la acera , salir por delante de los coches y chocar con otros peatones .	delante
Craig dice que para un defensor de la atemporalidad divina , existe una manera de escapar de estos argumentos .	escapar
Es usado muy poco para transporte de carga , contabilizando solo el 0,84 % del movimiento de bienes .	bienes
" Elecciones legislativas y municipales de El Salvador de 2015	municipales
Se da a entender más de una vez que los Incorporeos superiores o miembros de la Organización XIII pueden reducirse a un rango inferior .	superiores
En esta ocasión el empate a un tanto prevaleció al término de los 90 ' minutos , mientras que Moya fue suplente .	empate
a nivel internacional bien recibido , la película surgió como un éxito comercial moderado en el Reino Unido .	surgió
Durante los años 50 grabó con muchas discográficas diferentes , incluidos Imperial Records de Nueva Orleans , Vee-Jay Records de Chicago o Jamie Records de Filadelfia .	grabó
Su principal éxito fue el drama " Los pobres de Madrid " ( 1857 ) ; también dejó algunos volúmenes de poesía .	volúmenes
El fruto , una baya ovoide o globosa .	fruto
El conteo bacteriano señala la magnitud de la población total bacteriana .	magnitud
Abordó con soltura distintas temáticas como figuras humanas con motivación mitológica , imágenes religiosas de Cristo crucificado , pesebres , Vía Crucis y altares .	religiosas
Muchas aplicaciones pueden ser ejecutadas con Wine en subsistemas Unix-like .	aplicaciones
En general , se trata de un grupo pequeño que comprende solamente del 10 al 15 % de la comunidad .	comprende
Es profesora estable de la Universidad de California en Berkeley .	profesora
Los jugadores serán clasificados según sus estadísticas .	serán
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
Por otra parte el teclista Jens Johansson participa en el álbum " Winterheart ' s Guild " de Sonata Arctica substituyendo a Mikko Harkin	participa
Al producirse el golpe militar de 1955 , el sindicato fue intervenido por el régimen militar , asumiendo su dirección un marino .	golpe
En Sudáfrica , esta madera se utiliza principalmente para la fabricación de muebles .	fabricación
El nombre del género se deriva de su lugar de descubrimiento , Jehol en China , y el griego latinizado " pteron " , " ala " .	descubrimiento
Al final de la temporada regresó a la Juventus para ser transferido al Bolonia Después de tres temporadas en el club boloñés , fichó por el Vicenza .	fichó
Esto no aplica para jefes y otros enemigos especiales o ser anulada por movimientos ( ej : parálisis ) .	enemigos
Pocos matemáticos vieron la necesidad de estudiar estos objetos en sí mismos .	necesidad
Wess fue considerado uno de los mejores flautistas de " jazz " de su época .	jazz
Al año siguiente Jimmy Stevens , líder de la agrupación " Na-Griamel " , organizó una revuelta en Espíritu Santo y proclamó el Estado Independiente de Vemarana .	organizó
Después de ser contratado para proteger Tokio de Moses Magnum y Namorita , Escorpiónn es asesinado por el homicida asesino y adolescente de Magik .	asesinado
El proceso de desmalvinizacón fue combatido por los ex combatientes y sus familiares , además de las familias de los caídos .	familiares
En 1903 se revocaron ( aunque no en profundidad ) los muros exteriores , que se hallaban muy deteriorados .	profundidad
Siendo su ocupación territorial , el resultado de la convivencia de pueblos originarios y de importantes corrientes migratorias .	ocupación
Válega es una " " portuguesa del " " de Ovar , con 26,64 km ² de superficie y 6.742 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Ha contraído matrimonio con tres conocidas actrices : Mimi Rogers , Nicole Kidman y Katie Holmes .	conocidas
Y cuando triunfante la Revolución de Ayutla estima necesario nuevamente el sacrificio nos hereda estas preciosas palabras .	estima
Únicamente el O-desmetiltramadol es farmacológicamente activo .	activo
Fue electo diputado en 1917 por el departamento de Cerro Largo , siendo sucesivamente reelecto hasta 1928 .	electo
En 1988 la compañía lanzó la Pixar Image Computer II ( P-II ) y comenzó a trabajar en el " software " de animación RenderMan .	software
Petre Roman , Primer Ministro en ese momento , llegó en un vehículo militar y sacó a de la sede sitiada de su partido .	vehículo
La Conferencia Ministerial puede adoptar decisiones sobre todos los asuntos comprendidos en el ámbito de cualquiera de los Acuerdos Comerciales Multilaterales .	ámbito
Fernando Ibáñez Payés fue un empresario y político español .	empresario
Cuando se emplea en la cocina cortado en rodajas se suele denominar 江瑤柱 .	cocina
Delcarmen tiene un control decente , con un cambio de velocidad decente y una curva muy buena que utiliza como su arma de juego .	arma
Los vestigios se concentran especialmente en los alrededores de la población de San Andrés de Pisimbalá .	alrededores
La isla tiene 572 km ² de superficie y poca elevación sobre el nivel del mar , con 621 metros de altitud máxima en el monte Snaefell .	monte
Fue lanzado en el año 2004 por la compañía discográfica EMI .	discográfica
" Cuando Baraka fallo en matar todos los guerreros de la Tierra , Shao Kahn se enojó .	matar
Falleció el día 5 de octubre a las 9 y media de la mañana .	mañana
Solía ser de seda o lana de color rojo y al ser ondeada por el viento daba la idea de una llama .	viento
Fue una de las noticias más impactantes de 1,999 en el país .	noticias
XHLO-FM conocida como Exa FM 100.9 es una estación de radio con licencia en la ciudad de Chihuahua , Chihuahua , México .	licencia
Harry Lund ( Lars Ekborg ) , de 19 años , trabaja en un almacén de vidrio y porcelana .	trabaja
La grabación contó también con la participación de Byron Berline tocando el violín .	contó
William Dean Martin , más conocido como Billy o Lil ' Billy , es el guitarrista y tecladista de la banda de pop-punk , Good Charlotte .	guitarrista
La policía dijo que puede levantar cargos criminales , pendiente de la investigación .	cargos
Tras la desamortización , se vendió en subasta en 1844 y comienza su decadencia y abandono , siendo en la actualidad de propiedad particular .	vendió
Varios personajes de anime y manga han sido , de alguna manera , inspirados por la creación de Matsumoto .	manga
Los pacientes con trastornos somatomorfos suelen permanecer más días en el hospital que el promedio de hospitalización .	pacientes
Vernon decide rodear la fortaleza y atacar por su retaguardia .	fortaleza
Bård Faust trabajó y vivió en Helvete , como Samoth integrantes de la banda Emperor , este último durante una corta temporada .	integrantes
En 1560 obtiene su B.A .	obtiene
Después de dejar ir a los Primeros Nacidos , Poseidón y Hades observan que los dos enemigos que enfrentan los Primeros Nacidos son formidables .	enemigos
Una tasa de ahorro del 0 % implica que ninguna inversión de capital nuevo se está realizando , por lo que el capital se deprecia sin reemplazo .	tasa
Esto provoca un cambio conformacional en EF-Tu que a su vez provoca que se libere del ARNt , dejando el ribosoma .	dejando
La mayoría de los cuerpos de agua , manantiales , ríos y estanques de Cuatrociénegas han experimentado drásticas reducciones en sus caudales , en los últimos años .	cuerpos
La iglesia tuvo un costo de 15.000 marcos , cuya totalidad fue recaudada con donaciones .	totalidad
A medida que el número de reclutas disponibles se redujo aún más , se tomó la decisión de fusionar una serie de batallones de infantería .	disponibles
Diversos experimentos han encontrado que el quinpirol induce un comportamiento compulsivo sintomático del Trastorno obsesivo-compulsivo en ratas .	comportamiento
También fue vicepresidente del directorio del Banco Popular del Perú , fundado por Mariano Ignacio Prado Ugarteche .	vicepresidente
Su única especie : " Turraeanthus africana " , es originaria de África .	originaria
Estos religiosos vivían de los miserables productos de la tierra y de las limosnas que se les enviaban .	religiosos
A lo largo de su trayectoria profesional ha recibido un número importante de premios literarios :	trayectoria
Las máquinas eran capaces de generar una potencia total máxima de 1,23 MW ( 2920 HP ) a 90 revoluciones por minuto .	potencia
En marzo de 2011 , la comunidad de la ópera francesa anunció que Lance sería el primer australiano en ser el presidente de la Paris Opera Jubilee .	ópera
Esta habitación conserva una altura de 1 metro en las paredes talladas en la roca y una escalera labrada en su centro .	paredes
Algunas de sus películas fueron controvertidas , como " La endemoniada " , de 1968 , que contiene escenas de horror y vampirismo , con desnudez explícita .	escenas
Shaghap es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
1240 y 1350 , coincidente en gran medida con el reinado de Luis IX ( 1226-1270 ) .	reinado
Y con el terremoto de San Juan de 1944 del el gobierno sanjuanino tomó estado de la enorme gravedad sísmica de la región .	enorme
El siguiente programa en presentar es " Tu cara me suena " por la misma casa televisora .	presentar
Químicamente , es la sal de sodio obtenida a partir del ácido eritórbico .	ácido
Está basada en emociones reales , pero ambientada en una realidad exagerada .	reales
Xuxa es descendiente de italianos de la localidad de Imer , provincia autónoma de Trento .	autónoma
Pasó a completar su educación secundaria y después para dedicarse a su carrera musical , expresando su interés por convertirse en una cantante .	completar
Terceras personas han desarrollado un gran número de extensiones , generalmente conocidas en la comunidad VGA-Planets como " addons " .	conocidas
Posteriormente sigue la exploración física que la paciente la debe autorealizar cada mes .	física
Se distinguen dos etapas diferentes , en las cuales el río experimenta grandes cambios .	etapas
Recordando sus primeros momentos , en Revista de la Real cofradía de Jesús divino .	momentos
Desde el éxito de esa película , comenzó a aparecer en películas de mayor perfil .	aparecer
La totalidad de su curso está al aire libre y de desplaza en dirección Sur - Noreste .	totalidad
Los gobernantes de Mesopotamia también tuvieron siempre como un deber establecer y restaurar los sistemas de riego .	establecer
En consecuencia , Wallon afirma ( 1958 ) que la psicología es a la vez , una ciencia humanística y de la naturaleza .	afirma
Básicamente son similares a los caballos Quarter pero con mantos manchados o pintados .	caballos
El legado incluye una biblioteca , colecciones mineralógicas y otras aportaciones científicas .	biblioteca
En 2008 el consumo de gas natural se situó en 23,2 Tcf , mientras que la producción nacional fue a los 20,6 TCF .	consumo
Etimológicamente , el término se origina de la palabra en latín " affinis " , que significa ‘ relacionado estrechamente ’ o ‘ afín ’ .	relacionado
Sin embargo , en Cuatro tampoco consiguió destacar y emitió su último programa el 12 de diciembre del mismo año .	tampoco
Una vez más , ofrece una apología de la antigüedad y el significado universal del pueblo judío .	significado
También logró seis podios y una pole position , para resultar tercero en el campeonato por detrás de Gil de Ferran y Adrián Fernández .	tercero
Shinzon planea matar todo ser vivo en la Tierra , mundo sede de la única fuerza militar capaz de contener a la armada imperial romulana .	matar
La economía destaca por el comercio agrícola y la creciente actividad minera .	agrícola
En 1934 fue convocado para reemplazar a Carlos Gardel en " El caballo del pueblo " , de Manuel Romero , su primera película .	caballo
Las flores son blancas , azules , púrpuras , rojas o rosadas , con la corola tubular y cinco pétalos .	blancas
supra ) los acentos de la sílaba cuarta serían rítmicos .	serían
En esta ciudad fue donde hizo sus primeras actuaciones como músico .	actuaciones
Estas proteínas son insolubles en agua pero son solubles en soluciones salinas diluidas con fuertes ácidos y sus bases .	bases
Un 5-0 contra el Athletic Club en la quinta jornada encendió la luz de alarma .	quinta
Años más tarde , la firma George Stephenson construyó la primera línea férrea del mundo , entre Mánchester y Liverpool .	firma
Aunque se desconoce su origen , se sabe de su existencia en los tiempos romanos .	romanos
El aprovechamiento no solo pretende obtener los máximos ingresos posibles del recurso .	posibles
Jane dudosa de la verdad se indigna cuando Ellis se la confiesa .	verdad
Muchos textos griegos y árabes de matemáticas fueron traducidos al latín , lo que llevó a un posterior desarrollo de las matemáticas en la Edad Media .	textos
Vegañán celebra la festividad de Santa Ana el 26 de Julio .	celebra
La misión de Konoko es infiltrarse en los establecimientos que utiliza el Sindicato clandestinamente y frustrar los planes de Muro .	planes
A partir de ese momento el satélite fue utilizado como banco de pruebas para experimentos de comunicación y para probar algoritmos de apuntado hacia el Sol .	banco
Su nombre más conocido , " Tsugumichi " , proviene de la pronunciación alternative japonesa de los kanji de su nombre .	japonesa
Cerca de ahí trabaja Mónica ( Harriet Andersson ) en un almacén de vegetales .	trabaja
Pero lo que demanda un ‘ Era Vulgaris ’ denso , rudo y retorcido es tiempo y paciencia para adentrarse en él y robar sus tesoros .	demanda
Maceda es una " " portuguesa del " " de Ovar , con 15,34 km ² de superficie y 3.687 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Desde una temprana edad había soñado en convertirse en artista musical .	temprana
Compaginando la escuela de animación , Stephen Hillenburg trabajó en la serie infantil de televisión " Mothers Goose Grimm " , desde 1991 a 1993 .	infantil
Entre sus mejores campañas destacan la octava posición en el Brasileirao de 1993 y la semifinal de la Copa do Brasil en 1991 .	campañas
Esta matriz es la de Harris , y pudiéndose ver los promedios ( es decir la suma sobre de formula _ 14 ) .	suma
Con ellos conviven también el fiel consejero , el Duque de Sisa , y Dagoberto , un peculiar mayordomo acorde con la excéntrica personalidad de sus amos .	personalidad
Las ventas han disminuido desde finales de mayo del 2006 en un 16 por ciento , sobre todo en la Europa Continental .	ventas
En 2010 comenzó a salir con la actriz canadiense Kelly Kruger , con quien se comprometió en junio de 2014 .	canadiense
Una caja de tapa y fondo es un embalaje compuesto por dos piezas independientes , una fue inventada por Cristóbal Colón	independientes
Realizó un postgrado de Capacitación en Administración Pública organizado por el Centro Interamericano de Capacitación en Administración Pública de la OEA .	organizado
Es un anillo plano de cinco miembros , aromático .	plano
La proteína recombinante de unión supresora de calvicie ( RBPJ ) es una proteína codificada en humanos por el gen " RBPJ " .	unión
Imaginemos que los ciudadanos de Tennessee , un estado de los Estados Unidos , están votando para decidir qué ciudad será su capital .	ciudadanos
El número exacto de casas en los pueblos no está claro y requiere más trabajo arqueológico .	requiere
Entre sus libros se cuentan los siguientes :	cuentan
Azabache Bustamante es uno de los integrantes del Grupo Norte que surgiera en la ciudad de Trujillo en la primera mitad del siglo XX .	integrantes
en la película " Iron Man " ( 2008 ) , el personaje fue un fenómeno mundial .	fenómeno
Después de la batalla contra el Fénix , Bestia aparentemente comienza a morir debido a los efectos secundarios de su segunda mutación acelerada artificialmente .	morir
Si bien la formación tenía planes de fusionarse con Yabloko , dichas negociaciones se archivaron a fines de 2006 .	planes
Yakarta Meridional está dividida en 10 subdistritos ( Kecamatan ) :	dividida
Fue esposa y socia del célebre arquitecto Walter Burley Griffin , con quien colaboró en el diseño de la ciudad de Canberra en Australia .	colaboró
Entre su producción discográfica destaca :	discográfica
Mihawk derrota fácilmente a Zoro y destruye dos de sus tres espadas .	fácilmente
Después de un tiempo de mostrarles lo que hacen , Pitufitormenta y Tontín regeresan a la arboleada diciendo que Pitufina en realidad fue creado por Gargamel .	diciendo
Los liberales no persiguen a éste grupo considerando que no tenían posibilidades de juntar apoyo ni de regresar .	regresar
Es el cuarto tema del álbum " 20 caras bonitas " editado en el año 1985 bajo el sello Interdisc .	editado
Fue además alcalde del municipio San Francisco de la entidad zuliana por dos periodos consecutivos .	entidad
En cuanto a las alas añadió nuevos arreglos en los dispositivos hipersustentadores .	alas
Con el cierre de las instalaciones se añadieron varias marquesinas en los dos andenes laterales con los que cuenta el apeadero .	laterales
como Vice-Presidente de Sidaction , condenó las declaraciones del Papa Benedicto XVI , que afirmaban condones promueven un comportamiento que causa el SIDA .	comportamiento
Tras la huida prácticamente total de los moriscos hacia Andalucía Occidental y las dos Castillas , comenzó una época de declive .	prácticamente
Un ejemplo de la cocina tradicional Cubana , es el congrí como es llamado , arroz con frijoles negros .	cocina
Las lesiones recientes son manchas verdes o amarillos claras de apenas unos cuantos milímetros de diámetro .	recientes
La reelección consecutiva había sido abolida en la reforma constitucional de 1994 para dar paso a la intermitente con un período de por medio .	reforma
Después de la desaparición del este equipo al fin de la temporada 2005 , no encontró otro equipo y puso fin a su carrera deportiva .	deportiva
El video musical fue dirigido por Natalia Dintrans y cuenta con la participación de un coro de niños de La Escuela 5 de Rocha .	coro
Theelen ya no volvió a jugar en Unión ni tampoco de manera oficial en ninguna otra institución de la Argentina .	tampoco
En el siglo XX se alcanzó el pico de entrada con grandes migraciones masivas para trabajar en el Ferrocarril al Atlántico en condiciones abusivas y deplorables .	pico
Con este disco se lanzaron a una gira mundial , en la que Tolkki se mostró muy bien nuevamente .	mostró
Aunque se trata de entidades autónomas , se encuentran sujetos a la legislación nacional y las principales leyes que los rigen desde 1985 son :	leyes
Durante más de veinte años su silencio literario fue casi total .	veinte
Durante la Restauración y el llamado período haussmanniano , amplios terrenos fueron loteados , y constructores y especuladores mayoritariamente allí construyeron este tipo de inmuebles .	terrenos
Desde entonces , Willis ha mantenido una relación cercana tanto con Moore como con Kutcher , incluso asistiendo a su boda .	cercana
Instituto Mexicano del Petróleo ( IMP ) , donde dirige el Programa de Investigación en Ingeniería Molecular ( PIIM ) , el cual fundó en 1999 .	dirige
En enero de 2010 , Primal Scream empezó a trabajar en su próximo álbum .	próximo
Tanto Dusén como Menzel se refirieron a esas plantas fósiles que aún perviven en Camerún .	esas
En la ermita de la Araña el canto es le día de año nuevo , 1 de enero .	canto
La ergonomía es buena , siendo las plazas traseras pequeñas , algo normal en este segmento .	normal
Se piensa que en un futuro próximo estas sustancias reemplazarán por completo a los composites .	próximo
No se han descubierto nuevos especímenes desde 1945 y no se tienen noticias de que existan en las áreas protegidas de Ecuador .	noticias
Solía ayudar en el rancho de su familia cuando no competía .	ayudar
Junto con estos cinco bocetos , se considera que un múmero similar de los mismos se han perdido .	perdido
La Alcazaba fue una fortaleza militar y al mismo tiempo sede del gobierno .	fortaleza
La geometría euclidiana prevé una mayor variedad de formas para existir que en tres dimensiones .	dimensiones
El 10 de abril de 2010 , Julio firmó un trato para unirse al equipo independiente de los Bridgeport Bluefish para la temporada 2010 .	unirse
Hizo otra aparición en otro show de la CBS , en este caso , " Moonlight " .	show
Los suelos dominantes pertenecen al tipo vertisol pélico ; y como suelo asociado se encuentra el feozem háplico .	asociado
Uno de los tests más conocidos para averiguar la concentración de sal en la sangre es el test de Fantus .	concentración
El westfaliano se puede dividir en las siguientes variedades dialectales :	variedades
La estructura del Engenhão es una arquitectura desafiante , destinada al principio a acoger a 46.931 espectadores .	espectadores
También vive en pastizales donde suele encontrarse en pequeños árboles .	encontrarse
El historiador católico Paul Johnson escribió : " Lutero no estaba conforme con el abuso verbal .	historiador
Entre los materiales reciclados que más se utilizan en la arquitectura efímera destacan , ordenados de mayor a menor demanda :	demanda
A cambio , los delegados de la Comuna aceptaron mantener una actitud legalista y solicitaban fondos que se les concedía tras difíciles negociaciones .	fondos
Ocupa la cátedra Barber Beaumont de ciencias humanas en la " Queen Mary , University of London " .	ciencias
El nombre se deletrea en fuentes más recientes como " Trachodon avatus " o incluso " Trachodon atavus " .	recientes
la tosca herramienta en arma trocar .	arma
A su muerte , se abrió un periodo de cinco meses en que el trono quedó vacante .	trono
El proceso de evaporación y condensación es el encargado del transporte de calor .	encargado
Además de esto , aseguró , por medio de las redes sociales , que este mismo año lanzará un nuevo trabajo discográfico .	redes
Moreyra le impregna fuerza y carácter a una pintura con tendencia impresionista y con un estilo muy personal .	tendencia
Su superficie alcanza 375,5 km ² y su población estimada es de 34.915 habitantes .	alcanza
El disco se concibió luego de un período controvertido en la carrera musical de la cantante , cuando muchos críticos especularon que su carrera había terminado .	críticos
Los numerales reconstruidos para diferentes ramas de las lenguas mboshi-buja son :	ramas
En septiembre de 2016 , una escultura de cera de ella en Madame Tussauds en Hong Kong tuvo su exposición .	escultura
Ana se casó con el duque Luis de Saboya , en Chambery el 12 de febrero de 1434 .	duque
En parte , debido a que ambas óperas protagonizaron al tenor popular Plácido Domingo , Unitel acordó ayudar a financiar el proyecto .	ayudar
El beso en la mejilla es relativamente común , entre amigos , parientes y amantes .	relativamente
La provincia se divide en seis distritos :	distritos
Grandes éxitos es el título del segundo álbum de estudio y el único álbum de covers en la carrera de la cantante y compositora mexicana Laura Caro .	éxitos
La mayoría de los habitantes de Notáez viven del campo , aunque muchos ya están jubilados y han vuelto al pueblo después de años fuera como emigrantes .	viven
La represa se ubica aguas arriba del Embalse Quebrada de Ullum al oeste de la provincia de San Juan , sobre el río homónimo .	arriba
El 2017 fue en las listas de Junts per Catalunya ( PDeCAT ) por Barcelona en las Elecciones al Parlamento de Cataluña de 2017 .	listas
En ocasiones , se realizan interpretaciones de grupos de más de 100 saxofonistas en convenciones de saxofones .	realizan
LATAM nació como una fusión de las aerolíneas LAN y la brasileña TAM llevando así la consolidación de la nueva aerolínea fusionada .	fusión
En cuanto al número gramatical , tiene asociadas tres formas diferentes : singular , plural y dual , este último sólo en los pronombres personales ( cf .	personales
A nivel Iberoamericano , la UG se ubicó en el lugar 120 del total de universidades evaluadas de más de 28 países .	universidades
Después de ganar dos campeonatos nacionales en artes marciales de pleno contacto , Martinez se decidió por embarcar en una carrera en la lucha libre profesional .	artes
La estrella , sin embargo , era Charlie , al que siempre presentaba como un chico precoz , vestido con chistera , capa y monóculo .	capa
La cobertura de los SRBs estaba hecha de acero de 13 mm de grosor .	hecha
La agricultura y la ganadería han sido tradicionalmente las principales ocupaciones económicas de sus habitantes .	económicas
Las partes suculentas son un tipo de órgano reservante , ya que sus reservas las independiza de un período de estrés predecible .	órgano
La llama alimentada con gas estaba destinada a actuar como un faro de bienvenida para todos los inmigrantes nuevos y viejos de la nación .	actuar
interpretada junto al músico escocés Unicord Kid y una versión de " The Way It Used to Be " mezclada por Richard X .	interpretada
Amédée Ernest Lynen ( Saint-Josse-ten-Noode , 1852 – Bruselas , 1938 ) , quién a menudo firmaba sus obras como Am .	quién
Habita entre los 2100 y 2250 m de altitud en el límite entre los departamentos de Chocó y Valle del Cauca .	límite
La fuerza de cohesión permite que el agua se mantenga líquida a temperaturas no extremas .	temperaturas
El remate de la espadaña son una cruz y veleta .	cruz
El cuadro se agrava cuando las lesiones son muy extendidas .	cuadro
En 2003 , el Señor Dennis Slaugh de Vernal , Utah , fue en tierras públicas y confundió un M-44 por un marcador encuesta .	públicas
El edificio es obra del arquitecto contestano Timoteo Briet Montaud en 1910 , que lo construyó para albergar su propia vivienda familiar .	familiar
Una eficaz herramienta de gestión orientada a la búsqueda y selección de personal .	búsqueda
Y luego , protagonizó la siguiente ficción de ese horario , " Te doy la vida " , con el rol de Isidora Valdés .	ficción
Ha jugado con Puebla , Toluca y los Esmeraldas de León .	jugado
Ganó encuentros por el campeonato de Estados Unidos contra S. Lipschütz ( dos veces ) , Max Judd y Albert Hodges .	encuentros
Billy , frustrado con perder el título y a Sunny , se volvió contra Bart .	perder
Sin embargo , Mexico se ha rehusado desde entonces a realizar dicha modificación a pesar del desfase que se ocasiona por no hacerlo .	hacerlo
Los dos científicos fueron más tarde incorporados en la serie animada Muppet Babies .	científicos
Como nota característica ornamental jerezana , destacan las columnas en los ángulos exteriores de la edificación .	columnas
El evento fue organizado por " Yuricon LLC .	organizado
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Plioceno hasta la Actualidad .	abarca
La tecnología de los medios de comunicación ha hecho cada vez más fácil la comunicación al paso del tiempo a lo largo de la historia .	fácil
San Pablo es representado como un hombre común .	representado
Tras su salida AKB48 , ha protagonizado algunas películas y aparecido en diversas series .	aparecido
Hicks volvió a Alabama y continuo su carrera professional cantando en fiestas , bodas , y bares populares en el sur de los E.E.U.U .	fiestas
Participaron dieciocho equipos divididos en tres divisiones .	divisiones
El fútbol es la disciplina con más aficionados , seguida por la de hockey y voleibol en cuanto a deportes de equipo .	deportes
Sea también el primer Cardiff jugador de Ciudad para ser otorgado el Npower Hombre del Partido en el primer juego de casa de la estación .	otorgado
Los mosaicos son uno de los mejores ejemplos del Renacimiento Paleólogo .	ejemplos
Hisamitsu permaneció en el núcleo del movimiento kōbu-gattai en Kioto , hasta la alianza secreta de Satsuma con los hombres de Chōshu .	alianza
La tecnología de cajas negras auto-expulsables fue utilizada inicialmente en la aviación militar y desde 2015 en algunos aviones comerciales .	utilizada
Y los adultos vuelan desde finales de junio hasta principios de julio .	adultos
Se trata de un caso único en toda la provincia de Valladolid , produciéndose un caso similar solamente en Santiago del Arroyo con el apellido Sastre .	apellido
La ERC está asociada a un mayor riesgo de enfermedad cardiovascular ( ECV ) y a unos malos resultados cardiovasculares .	riesgo
Ciro a los meses de la separación fundó " Ciro y los Persas " .	separación
Más bien se trata de existencialismo y realismo con una inclinación hacia el pesimismo .	inclinación
Terminó segundo en Milwaukee y Montreal , tercero en Gran Premio de Toronto , y cuarto en tres carreras .	tercero
El 24 % es cristiana , el 13 % solo creencias indígenas y el resto un 1 % son musulmanes .	indígenas
una técnica de este espectáculo es absolutamente fenomenal a más no poder al ver a Jeffrey Dean Morgan como Negan " .	espectáculo
El 22 de agosto , actúo en el programa Late Show con David Letterman , realizando un solo de batería .	batería
Además , en las estadísticas de Operabase el " Lamento d ' Arianna " aparece representado en el período que va del año 2005 al año 2010 .	representado
Maynard Solomon , que ha escrito biografías investigando acerca de Mozart y Beethoven , no menciona la historia de Jahn .	menciona
Tipo de vehículo : Unidad Múltiple Eléctrica	vehículo
Tiene una longitud de 150 km , con una cuenca de 2.770 kilómetros cuadrados y un caudal medio de 7.7 metros cúbicos por segundo .	cuadrados
Se alega que IRA es controlada por Yevgeny Prigozhin , un acaudalado asociado del Presidente ruso Vladimir Putin .	asociado
Salvo un entremés , no existen registros de sus obras teatrales .	registros
Fue nombrado en honor al coronel John Campbell , quien luchó en la Guerra de Independencia de los Estados Unidos .	coronel
Eran precisamente las tareas interrumpidas y estructuradas las que los sujetos evocaban después con más fuerza .	tareas
Bita Fayyazi ( en persa : بیتا فیاضی ) es una artista iraní ( persa ) nacida en 1962 en Teheran .	nacida
Atlas actualmente tiene su propia promoción en New England llamada Atlas Pro Wrestling .	promoción
El Centro Internacional de Ferias y Convenciones ( CIFCO ) es un recinto multiusos de la ciudad de San Salvador , El Salvador .	recinto
Esta era la situación militar cuando Darío nombró a Vaumisa comandante de uno de los dos ejércitos que debían hacerse cargo de la rebelión en Armenia .	hacerse
La potencia real fue de 18.6 kilotones .	potencia
Ese mismo año se produjo el Atentado de Omagh que provocó 29 muertes y más de 200 heridos .	provocó
El nombre del municipio conmemora a Niceto Pérez García , símbolo de la lucha de los campesinos en defensa de sus tierras .	símbolo
Las aventuras de Enola Holmes es una serie de seis libros de la escritora Nancy Springer sobre la hermana pequeña del detective Sherlock Holmes .	escritora
Las areolas son marrones cuatro o seis espinas centrales de color marrón rojizo conuna longitud de hasta 2 centímetros .	marrón
McBrain en cada gira escribe un diario con su experiencia , estos diarios revelan su sentido del humor y entrañable afecto por sus fans .	escribe
Son completamente suyos el drama " Don Alonso de Solís " y la comedia " Cura deslices de amor más prudencia que vigor " .	comedia
La Universidad de Guanajuato depende del Gobierno del Estado de Guanajuato y goza de autonomía universitaria .	depende
Es el primer músico de raza negra en ganar el premio desde el lanzamiento en 1978 del ya prestigiado concurso .	negra
En 1995 comenzaron los primeros ensayos clínicos con la inyección directa de los retrovirus en tumores bronquiolares .	directa
Aunque los bolcheviques predominaban en el organismo , no eran los únicos que participaban activamente en sus actividades .	organismo
Su código electoral fue el 39 , no utilizado por los partidos anteriores .	electoral
Después , Munger después se convirtió en su director deportivo .	deportivo
Se encuentra relacionado a nivel estructural con la vitamina C , con la cual comparte su actividad antioxidante .	relacionado
Durante el combate , Wario puede recoger enemigos y girarlos , lanzarlos , o hacerles un marinete .	enemigos
Evolutivamente esta correspondencia es muy básica y se encuentra en muchos animales que poseen una corteza visual .	poseen
Nacido dentro de una familia judía , en la antigua República de Cracovia , fue uno de los padres de la sociología europea .	europea
El benceno reacciona con los haluros de alquilo , en presencia de cloruro de aluminio anhidro ( AlCl ) como catalizador , formando homólogos .	formando
Después de estudiar Magisterio consigue el diploma de bibliotecario-documentarista y posteriormente el de profesor de Cultura general .	consigue
Paolo Nutini fue firmado por Atlantic Records en mayo de 2005 , poco después de cumplir 18 años .	cumplir
Costamagna publica su primera novela , " En voz baja " , en 1996 y dos años después la sigue " Ciudadano en retiro " .	publica
En 1893 fue ascendido a teniente general del Ejército carlista .	teniente
En 2018 fue piloto invitado en Porsche Carrera Cup Escandinavia , y triunfó en el Gran Premio Histórico de Mónaco Serie E , con un March 711 .	invitado
Son momentos en los que depura su expresión de las formas , las tonalidades de los ambientes .	momentos
Las estatuas antiguas se organizaron según los temas dentro del Palacio Farnesio .	antiguas
Militó en favor de la liberación argelina en el Movimiento por el triunfo de las libertades democráticas ( MTLD ) .	triunfo
Se compone del ejército costero y de la marina .	compone
En abril de 2013 , el Periódico La Tarde la incluyó en el ranking de los 9 pesos pesados de la política en Risaralda .	incluyó
Por lo que respecta a las armas , se encontraron :	encontraron
Han mantenido un sonido reconocible construido sobre instrumentales melódicas , destacó por la música de Amaro y la voz expresiva de María Barracuda .	destacó
Para el año 2009 , Mercantil Banco se convierte en la primera entidad venezolana en introducir la tecnología chip a su red de cajeros automáticos y tarjetas .	entidad
Su hábitat natural incluye praderas tropicales o subtropicales a gran altitud y ríos .	tropicales
El término " monitor " también representaba al barco fluvial de guerra más poderoso , conocido como monitor fluvial .	barco
De esta política represiva de cualquier manifestación de la identidad catalana ni siquiera se libró la Iglesia .	identidad
Con una sola excepción , las otras islas se clasifican en dos grupos : norte y sur de Mainland .	excepción
Lanzó principalmente como relevista , obteniendo marca de 0-1 con 10.18 de efectividad en 14 apariciones .	obteniendo
Rimša trabaja como consultor en la Academia de Bellas Artes de Vilnius , como experto en el Banco de Lituania en el grupo de diseño de monedas .	trabaja
La actuación fue objeto de polémica ya que algunos medios consideran que fue " boicoteada " .	consideran
" Grandes éxitos ( álbum de Laura Caro )	éxitos
En vuelo estos equipos ya han sido sustituidos por instrumentos digitales .	instrumentos
Hasta febrero de 2008 no graban su primer EP de 4 canciones , presentado en el Fun Club de Sevilla .	presentado
Otro número muy popular fue el Trío Nairobi , tres simios haciendo mímica siguiendo el tema musical de Robert Maxwell " Solfeggio " .	siguiendo
En marzo de 2013 , hicieron una intervención en el Edificio Begonia I ubicado en el barrio de El Chorrillo en ciudad de Panamá .	intervención
Por otra parte , duda de si los resultados obtenidos son significativos y apunta las limitaciones inherentes a la investigación .	duda
La estructura económica permite a 11 viviendas tener una computadora , a 236 tener una lavadora y 596 tienen una televisión .	viviendas
Los jumillanos tan solo lograron empatar dos partidos y terminaron colistas de su grupo , mientras que los aguileños vencieron un único partido .	lograron
La madurez sexual es llevada a cabo como consecuencia de la maduración de los órganos reproductivos y la producción de gametos .	sexual
Las dos marcas continuaron hasta 1996 , cuando la empresa resultante consolido todos sus títulos bajo la marca MicroProse .	marcas
En Catalunya , el CATNIX sirve también de punto de intercambio entre la internet comercial y la internet dedicada al mundo académico y de investigación .	sirve
Se cuenta en esta sala con equipo de audio que permite escuchar las composiciones originales -música y canciones- que datan de principios del siglo XX .	originales
También en 1997 , participó en tres fechas de la Fórmula 3000 Internacional , sin clasificar a ninguna .	fechas
Micheal Martin , líder de Fianna Fáil , declaró un cambio en su opinión y su apoyo a la derogación de la Octava Enmienda .	opinión
" Se ha dicho , con razón , que la geografía es una Ciencia con una breve historia y un largo pasado " ( ) .	breve
Luego su rival fue Grecia , pero esta vez fue suplente , jugó los 30 minutos finales y empataron 1 a 1 .	rival
Adicionalmente tiene más hijos , el Príncipe Heredero Sado , y la princesa Hwawan .	princesa
El diseño de la carrocería fue hecho bajo la dirección de Wayne Kady , personificando lo que iba a ser un Eldorado moderno .	moderno
Por otro lado , y partiendo del cisma religioso entre las dos sectas del judaísmo ,	religioso
Miles Millar ( n . 1967 , Reino Unido ) es un guionista y productor de cine y televisión británico .	guionista
Pronto se hicieron los primeros estudios arqueológicos ( campañas de Bosch y Gimpera y Senent Ibañez , del Instituto de Estudios Catalanes , hacia el 1915-1920 ) .	campañas
La conductora paraguaya Julia Bernabé , de larga trayectoria en diversas emisoras de radio y televisión .	trayectoria
Presenta un claro dimorfismo sexual .	sexual
Posteriormente Daniel Ortiz y Sergio Villoldo se unieron al elenco .	elenco
Los jugadores que hubiesen terminado el periplo universitario de cuatro años estaban disponibles para ser seleccionados .	disponibles
En Puerto Montt , la Universidad de Los Lagos tiene instalaciones destinadas a labores académicas con una superficie construida de más de 9.300 metros cuadrados .	cuadrados
La fórmula para calcularlo es :	fórmula
El manual médico chino más antiguo conocido está datado en torno al año 2600 a . C. y se le conoce con el nombre de Nei Ching .	chino
Al principio lo intentó con el Real Madrid , pero las condiciones que el club militar proponía no convencieron a los blancos .	intentó
Lamentablemente no sabe que los galos no son especialistas en miedo y que su único temor es que el cielo se caiga sobre su cabeza .	cielo
Los enjambres del FBI , el lugar en el que los héroes tratan de escapar .	escapar
Es entonces cuando surge el Ayuntamiento que se instalará en su ubicación actual en la Plaza Mayor .	ubicación
Una parte del exilio catalán decide huir , unos a América , otros al Norte de África ...	catalán
Desde ella se suministra el agua a los ciudadanos por un sistema de distribución .	ciudadanos
Su temática se centra en la meteorología y climatología desde un punto de vista científico .	científico
Tras un par de años de despidos de personal , en Febrero de 2010 , el nuevo director ejecutivo Jerry Silverman despidió a tres vicepresidentes .	ejecutivo
El cineasta le ofreció un papel a Woods y a Grey .	ofreció
Lo anterior , sin perjuicio de su utilidad como medio de desarrollo y exhibición de las habilidades de los instrumentistas de más alto nivel técnico .	habilidades
Se presentaron con el cantante mexicano Mario Domm como invitado especial , interpretando el tema « Llorar » .	invitado
Es probable que uno haya descendido de un cacique de Lora y el otro de Quelmen .	haya
Los valientes de David fueron una tropa de élite nombrada en el Libro de Samuel .	nombrada
La Oficina de Patentes de los EUA le ha otorgado 3 patentes de invención .	otorgado
Creció en medio de la intriga y la traición , y en consecuencia gobernó en secreto con sólo un reducido de asesores en los que confiaba .	secreto
Aproximadamente 10 % de la población es de origen extranjero .	extranjero
La fama de Caravaggio apenas sobrevivió a su muerte .	fama
Se estima que este cúmulo estelar tiene alrededor de dos millones y medio de años .	estima
Tuvieron cinco hijos , dos varones y tres hijas .	hijas
Aunque Devienne recomendaba a sus alumnos la nueva flauta , él continuó tocando la de una llave durante toda su vida .	alumnos
Entre las muchas impurezas que suele tener , comúnmente se encuentra enriquecido en bromo , calcio y azufre .	comúnmente
Tras su paso por una temporada en el Club Chivas USA decide regresar al fútbol mexicano	regresar
La producción global de abrillantadores ópticos para papel , textiles y detergentes está dominada por unos cuantos triazol-estilbenos di- y tetrasulfonados , y un bifenilestilbeno disulfonado .	global
También se han encontrado medio broche de cinturón decorado , esporádicas cuentecillas de collar , hachas de hierro y brazaletes de bronce .	hierro
Lema lanceolada , papirácea , con margen membranoso y 7-9 nervios , aguda o bidentada , mútica o con arista dorsal más o menos retorcida .	margen
- Se consideran solo los títulos obtenidos desde la temporada 1990-91 .	consideran
En la temporada 2014-15 se conquista nuevamente la liga , por cuarta vez y de manera consecutiva .	conquista
Japón utiliza una variante marítima de búsqueda y rescate del " Hawker 800 " .	búsqueda
En 1835 su catálogo de plantas incluyó más de 600 tipos de árboles .	incluyó
En el caso de Tokio , algunas líneas de los ferrocarriles nacionales reanudaron inmediatamente sus servicios después de los bombardeos del 10 de marzo de 1945 .	inmediatamente
Posteriormente , dirigió a San Martín de Mendoza , Union de Sunchales y recién ahí , recalo en Independiente de Mendoza .	recién
Es el único peleador en ganar una pelea de UFC con un Ekekiel Choke , y ahora lo ha hecho dos veces .	pelea
Ella fue la representante oficial de Venezuela en el Miss Mundo 1978 certamen celebrado en Londres , Reino Unido , el 16 de noviembre de 1978 .	representante
La Microrreserva de flora Cala Argilaga se sitúa en el término municipal de Peñíscola , Provincia de Castellón y tiene una superficie de 1.267 ha .	sitúa
En su caso , los dandis producen la misma suplantación de aristocracias , pero en el terreno de la imagen .	producen
Fue creada en 1987 y consta en la actualidad de 12 equipos de Inglaterra y Escocia .	consta
Hubo una larga serie de combates en toda esa provincia , y finalmente el grueso del ejército federal invadió Tucumán .	federal
El Premio Esquío de poesía es un premio de poesía organizado por la Sociedad de Cultura Valle-Inclán de Ferrol desde 1981 .	organizado
Campillo de Altobuey es un municipio español de la provincia de Cuenca , en la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha .	autónoma
Desde 2010 se han firmado distintos Memorandos de Entendimiento en materia de Cooperación Educativa .	materia
El viejo sistema de tribunales para los exámenes orales fue sustituido por las pruebas objetivas .	viejo
Bagosora se trasladó más tarde a Camerún junto con otros líderes hutus .	líderes
El mundo se dividió entre los tres hermanos : mar , cielo e infierno .	cielo
Strange Weather es el cuarto álbum de estudio del músico estadounidense Glenn Frey , publicado por la compañía discográfica MCA Records en junio de 1992 .	discográfica
Yeghegnavan es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
El terreno mantenido por los okupas incluye casi una hectárea de tierras en uso como huertos , una leprosería abandonada y 15 hectáreas de bosque de pino .	hectáreas
Se podría usar una sesión para que el usuario se conecte a un sistema remoto de tiempo compartido o para transferir un archivo entre dos máquinas .	usuario
Los eora tradicionales vivían más que todo en áreas costeras y vivían por lo general de los frutos del mar .	tradicionales
Se extinguió al final de la última Edad de Hielo por la combinación del cambio climático y la	combinación
Así , regularmente los demás escritores tenían como finalidad redactar los manuscritos .	escritores
Desde 1997 ofrece una conexión con la línea 2 del Tranvía de París .	conexión
Su primer matrimonio fue con Eddie Clifford Beal , el segundo con Jerry Ellis , y el tercero con Israel Tookes .	tercero
El ganador es aquél cuya suma de ambos tiempos sea menor .	suma
Los resultados de investigaciones sobre el efecto del compromiso social son mixtos .	investigaciones
Fue utilizado primero por el equipo de fútbol americano de la Universidad , y después por el club de fútbol .	americano
Luego describió el sistema nervioso y postuló ideas acerca de las fuerzas que subyacen a la conducción nerviosa .	describió
Su primera carrera como profesional es la Clásica de Loire-Atlantique , quedando 38º .	quedando
Al mismo tiempo , unos 300 paracaidistas de una FEDN ocuparon diversas pistas de aterrizaje .	pistas
Las fiestas de la marca de ganado vacuno , con ceremonias de tincas y bailes especiales , desde abril hasta agosto .	fiestas
Schoklender conoció a Hebe de Bonafini , destacada defensora de los derechos humanos en 1983 , pero su fuerte amistad comenzó a forjarse hacia 1993 .	amistad
El ingenio de este niño fue un verdadero estorbo para las maquinaciones de ambos villanos .	verdadero
A una altura de 1.766 msnm el Picacho del Diablo es una de las montañas más altas en Carabobo .	altas
Las emisiones en La Sexta comenzaron desde el mismo punto donde lo dejó , el programa 304 , manteniendo intactos casi todos sus colaboradores y secciones típicas .	secciones
Eliminado en la tercera etapa de la Caza , logró 8 top 5 para finalizar quinto en el campeonato .	finalizar
La tecnología empleada en la ejecución del Puente Río-Antírio no está limitada al puente en sí mismo , sino que además incluye equipamiento marino .	ejecución
Desde junio de 2002 hasta abril de 2004 , trabajó para la TNA bajo su verdadero nombre .	verdadero
Este error pareció haber destruido la confianza de Howard y fue reemplazado por Roy Carroll para los siguientes partidos .	reemplazado
De esta forma se logra llevar un control en cuanto a las reacciones alérgicas que han ocurrido y se mantiene un historial en el expediente .	logra
En el siglo XI a XIII , la dinastía reinante en Guyarat eran los chaulukias o los solankis .	dinastía
Si alguien cometió un delito , deberá ser juzgado » " .	alguien
También se encuentra cerca de la avenida de los Labradores , una de las vías principales de la ciudad .	avenida
En Roma se introdujo en el círculo de los " poetae novi " .	introdujo
En el río Pescado hay mucha fauna ictícola : dorados , sábalos , bogas , bagres , viejas de agua , entre otros .	mucha
Sin embargo , no pudieron mantener esa defensa a medida que seguían llegando cada vez más cruzados .	pudieron
Douglas Trumbull , Richard Yuricich y David Dryer fueron los supervisores de todos los efectos visuales presentes en " Blade Runner " .	presentes
La Remington hizo disponible una modificación gratuita que permitía al tirador abrir el cerrojo mientras el seguro estaba puesto , para poder descargar el arma .	arma
Esta experiencia supuso la primera intervención de tipo participativo , metodología que , más adelante , desarrollarían a nivel internacional en un proyecto conocido como Crossroads .	intervención
En enero de 2012 , Vera Farmiga y Patrick Wilson fueron llamados para los personajes de Ed y Lorraine Warren en la película .	llamados
Vivió en la plantación mientras aguardaba a que llegaran los fondos para su escuela .	fondos
La ofensiva en las Ardenas en los días posteriores no logró los objetivos designados .	objetivos
Actualmente , la aerolínea LC Perú brinda el servicio de vuelos regulares con destino a Lima .	vuelos
Susan Fowler , una autora , escribe : " Ten cuidado de que tales estrategias [ de psicología inversa ] puedan resultar contraproducentes .	escribe
Se ha especulado con que Commodore había vendido ya todo el stock de A500 antes de la carrera por el período navideño .	vendido
Dieciséis personas fallecieron por un asesino que a día de hoy no se ha averiguado quién fue .	quién
En WrestleMania IV , Korderas fue nockeado por Jimmy Hart , tras recibir amenazas de Hart con su megáfono .	recibir
- En reconocimiento a sus méritos ciudadanos el Departamento del Distrito Federal lo ha elegido Ciudadano de Honor .	ciudadanos
El vehículo 9006 fue reacondicionado y el 15 de diciembre de 2005 fue puesto como muestra al costado de la Estación de Ferrocarril para el público .	vehículo
Sus recuerdos de estos tiempos la llevaron a escribir un cuento corto , " At the Green Dragon " , publicado en 1894 .	llevaron
En 2 ronda se mide al japonés Kei Nishikori .	mide
El argumento de Nobuo Okishio , economista japonés , se basa en el modelo de Sraffa .	basa
Andrea decide hacer saltar todo por los aires y dispone dinamita con una mecha .	dispone
Una antigua casa de sirvientes ( " Häuslingshaus " ) de la aldea de Baven fue desmantelada y será reconstruida en las tierras del museo .	aldea
Los cables bifilares a dieléctrico sólido sufren cambios en su impedancia cuando se deposita hielo o lluvia sobre ellos .	hielo
En 1822 , la Iglesia de Saint-Martin fue demolida y reemplazada por un comercio de balas de cañón .	cañón
Fue encargado por el cardenal Cisneros ; la obra se inició en 1497 y terminó en 1504 .	encargado
declararon que el film estaría ligeramente basado en uno de los casos investigados por Ed y Lorraine Warren .	ligeramente
Perteneció al ayuntamiento de Salamón .	ayuntamiento
" MariMar ( telenovela filipina de 2015 )	telenovela
Un grupo particularmente importante para Coogler era SOB x RBE , que salió del área de la Bahía de San Francisco , donde Coogler se crió .	particularmente
Al sur de Hevelius aparecen los cráteres Lohrmann y Grimaldi , este último de color más oscuro .	oscuro
Dos jornadas de transición con Gilberto de interino dieron paso a la llegada de Pepe Alzate .	dieron
El tramo Milán-Bérgamo fue ampliado en 2007 a 4 carriles más carril de emergencia por sendido de circulación .	tramo
De 1944 a 1947 publicó el órgano informativo " Ideas .	órgano
Johnson estuvo expuesto a la música a la temprana edad de 2 .	temprana
Por el contrario el municipio menos poblado es el de Escorca ( 241 ) situado en la sierra de Tramontana .	poblado
Su hábitat natural incluye zonas de arbustos a gran altitud , praderas tropicales o subtropicales a gran altitud , y ríos .	tropicales
Papsukkal es el dios mensajero en el panteón acadio .	dios
La Compañía Golikov-Shelikhov , precursora de la Compañía Ruso-americana , construyó un fuerte en la bahía de Yakutat en 1795 .	bahía
En las estepas salinas la vegetación disminuye de porte y se hace escasa .	vegetación
Corresponde a la fase de desarrollo capitalista llamada Acumulación originaria de capital .	originaria
A continuación , se muestra una clasificación en la que se dividen los prototipos arquitectónicos efímeros según su carácter e intención principales .	intención
La tarea de encontrar un paso se asignó a un agrimensor llamado Mayor Albert Bowman Rogers .	tarea
Juárez , al igual que otras empresas locales , tales como las tiendas de conveniencia denominadas Del Río y Superettes .	tiendas
También cuenta con una sede en el microcentro ( Ciudad de Buenos Aires ) , donde se ministran cursos de posgrado y educación ejecutiva .	cursos
El gobierno otomano comenzó a hacer valer su autoridad en la región a principios de siglo XIX .	autoridad
1994 es el año del salto al profesionalismo definitivamente .	definitivamente
El comunicado de la integración del Elite FC fue un día antes de iniciar el torneo en la página oficial de CONCACAF .	página
Así como ediciones especiales como las de Navidad .	ediciones
La coloración varia de verdosa a parda dependiendo del medio en que viva .	dependiendo
" Mithril " significa ‘ brillo gris ’ en sindarin .	gris
Los tres han sido transcritos , traducidos y publicados en inglés .	publicados
Una característica de la misma es que se lleva a cabo siguiendo un esquema descentralizado por medio de los Centros Regionales .	siguiendo
Andrew Colin Beck ( Voz , guitarra eléctrica ) ,	eléctrica
Dentro del concepto de sexismo ambivalente , este efecto reflejaría un sesgo emocional hacia el género femenino como un caso general .	femenino
Varios miembros del reparto tuitearon fotos , como lo hacían los estudiantes del instituto .	instituto
El 24 de julio de 1835 el papa Gregorio XVI lo designó obispo de Trujillo .	papa
Auskerry se encuentra al sur de Stronsay y alberga una población de solamente 5 personas ( según el censo de 2001 ) .	alberga
Por esta razón la estructura es quizás más simple que en álbumes anteriores : sólo batería , bajo , guitarra y unos pequeños pasajes de teclados .	batería
Sin embargo , señalaron que la ejecución de éste es un paso importante para el progreso .	ejecución
Bulbophyllum : nombre genérico que se refiere a la forma de las hojas que es bulbosa .	genérico
Fue el candidato del BNG a la presidencia de la Junta de Galicia en las elecciones del 19 de junio de 2005 .	presidencia
Michael está casado con Katie McNulty , la pareja tiene dos hijos .	casado
En este último , un sencillo al jardín derecho de José Luis Sandoval remolcó la carrera del 14 ° título en la 13 ° entrada .	jardín
Después de que todos ellos han roto , un enorme charco de sangre está en el suelo .	enorme
Cuenta con , lo que representa un descenso del 8 % frente a los del censo anterior .	descenso
Los veranos son largos y secos con unas temperaturas máximas que superan los 30 ° C .	temperaturas
Aunque el equipo se fundó en 1884 , la ciudad de Aberystwyth contó con clubes de fútbol amateur desde los años 1870 .	contó
La combinación de estos efectos permite a los reactores de agua ligera utilizar uranio poco enriquecido .	combinación
La Veu de Catalunya fue un diario en catalán publicado en Barcelona entre 1899 y 1937 .	catalán
Así mismo cuenta con seis registros de derechos de autor , dos patentes en trámite , un modelo de utilidad y dos diseños industriales en trámite también .	registros
! Ayudó a escapar a jóvenes y murió durante la Masacre de la Escuela Secundaria de Columbine .	escapar
Tiene dos cuerpos con cinco calles cada uno y un ático .	cuerpos
En su lado norte-noreste exterior está unido al cráter Gemma Frisius , una formación muy desgastada y mucho más grande .	cráter
El aragonito normalmente se transforma en calcita mediante uno de estos procesos principalmente :	procesos
Sus manos largas y arrugadas recuerdan a manos humanas , salvo que en lugar del dedo corazón y anular hay un solo dedo como una aleta .	largas
Otra diferencia importante entre las lenguas es la mayor o menor tendencia a colocar el núcleo de un sintagma al principio o al final de dicho sintagma .	tendencia
Entonces fundó y dirigió periódicos carlistas en diversas ciudades de la geografía española .	periódicos
Eldest es la segunda novela de la planeada saga " El legado " de Christopher Paolini .	saga
Las ramas densamente foliosas con entrenudos cortos y nudos setosos .	ramas
En octubre 2009 , aun así , el sitio web oficial de la película anunció un nuevo japonés premiere conjunto para primavera 2010 .	primavera
En su primera temporada apenas contó con minutos .	contó
De 2007 a 2011 estuvo en el KK FMP donde jugó Eurocup , con un breve paso cedido en el KK Radnički Kragujevac en la temporada 2009-2010 .	breve
En los alrededores del mismo fiordo existen loberías .	alrededores
El cantón de Percy era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Bastante próximos , equidistantes de la punta del cráneo y de la trufa .	punta
Ambos jugadores pudieron jugar las olimpiadas de 2004 en Atenas .	pudieron
El juego ha recibido críticas generalmente positivas , recibiendo elogios por su sistema de combate , estilo gráfico y banda sonora .	sonora
Estas mejoras ahora permiten el viaje continuo por carretera y el envío de mercancías por tierra entre los puertos en Brasil y los puertos en Perú .	permiten
Fue fundada en 2001 , transportaba pasajeros y carga , entre destinos regionales de Ecuador .	regionales
También construyó un gran jardín , inspirado en el palacio de Schönbrunn en Viena .	jardín
Sin embargo , Nadal no rindió lo esperado perdiendo en segunda ronda en Rotterdam y en cuartos de final en Dubái esfumándose sus esperanzas .	cuartos
Su única especie : " Pseudobersama mossambicensis " , es originaria de África oriental .	originaria
Jorge Ibáñez ( nacido en 1960 ) es un destacado compositor , pianista y profesor .	destacado
Fue faxista , y tuvo en Nueva York una tienda de comestibles que se cultivaban en Virginia .	tienda
La cámara del iPhone incluye algunas mejoras en el funcionamiento y resultado de la captación tanto fotográfica como de vídeo .	funcionamiento
El promedio del tamaño de un hogar es de 3.93 y el promedio del tamaño familiar es de 4.27 .	familiar
Es la carrera de automovilismo de resistencia más prestigiosa de Colombia , reúne a pilotos y equipos nacionales e internacionales y se disputa desde 1986 .	disputa
Gruney alberga una población importante del ave paíño boreal .	alberga
Cuando las crías nacen , los machos fecundan a las hembras que aún están en el ovario y mueren dentro , nunca salen .	hembras
Todavía sufrió una nueva alteración tras la caída de Constantinopla en 1453 y su conversión en mezquita , ya que su decoración fue cubierta por estuco .	caída
El bosque muy seco se encuentra en áreas de vegetación muy intervenida .	vegetación
Junto a Sixto Palavecino , iniciaron un camino que los llevaría a la creación de todo un cancionero que enriquece el canto criollo nacional .	canto
Por su interpretación Jun-ho recibió elogios y buenas críticas .	buenas
Mampato fue llevado al cine el año 2002 ; su título es Ogú y Mampato en Rapa Nui , basado en la aventura " Mata-ki-te-rangui " .	llevado
Esta especie es notable por la producción de enzimas como amilasas , lipasas , glucosa oxidasas , fitasas , xilanasas , fosfatasas ácidas y xilosidasas .	notable
Ver Ministerio de Cultura / Consulta a la base de datos de bienes inmuebles	bienes
En los humanos , dos genes de pigmentos de células se localizan en el cromosoma X sexual , genes opsina de tipo 2 clásicos y OPN1MW2 .	sexual
No importa donde vivamos o qué guardemos dentro : la vida sin nosotros asola los hogares .	hogares
Dos puntos de interés en Ostrowiec son la reserva arqueológica de Krzemionki y el parque de dinosaurios de Bałtów .	reserva
Las ventas crecieron en torno al público joven , un mercado más familiarizado con este tipo de productos .	ventas
Son hermafroditas , un individuo es capaz de adoptar cualquier sexo .	sexo
Los polimerosomas son vesículos compuestos de una bicapa que puede encapsular muchas moléculas activas como fármacos o enzimas .	compuestos
Los miembros del grupo incuban los pequeños huevos blancos de 10 a 13 días .	huevos
El grupo intenta entonces difundir su causa a través de Internet y entrevistas .	intenta
El género , es el único clasificado dentro de la subfamilia Alouattinae .	subfamilia
Ejemplo Claudi no me pago , como se había acordado e inicio un procedimiento ejecutivo .	ejecutivo
La carrocería es algo más amplificada en los bajos gracias a las luces laterales que pasan bajo el parachoques protegidos con goma ante los golpes .	laterales
Aun así , los científicos estiman que el " Thylacoleo " se extinguió hace 30 , 000 años .	científicos
Al día siguiente se rompió el quinto metatarsiano en el entrenamiento .	entrenamiento
Philips Records lanzó la banda sonora de la película en LP en 1985 y CD en 1990 .	sonora
Durante su victoria en Chicago en 2006 , Cheruiyot no llegó a romper cinta de la línea de meta .	cinta
Aparte tiene restos de murallas y torres de la época árabe y también se conserva algo de un puente romano construido hace unos dos mil años .	romano
Sus primeros pasos en el fútbol fueron en su ciudad natal , Burgos , donde terminó militando en el equipo División de Honor Juvenil .	pasos
Se unió a King Features Syndicate en 1960 como jefe de su recién creado departamento de desarrollo de cine y televisión .	recién
La mayoría ni la unanimidad pueden cambiar la idiosincrasia de la bondad .	cambiar
Desde noviembre de 2002 , la editorial Time Difusión , S. de R.L .	editorial
Lorenzo Ferrero ( nacido en Turín en 1951 ) es un compositor contemporáneo italiano , libretista , autor y editor de libros .	editor
Según el nomenclátor de 2010 , el municipio comprende las parroquias de :	comprende
Dependiendo de la procedencia del cocinero suele tener diversos nombres " relleno " , " picao " , siendo el más genérico el de " pelota " .	genérico
Varios Seris fueron muertos y se desató una pequeña guerra .	muertos
En 2011 , con la llegada de ISD al Lampre , volvió a recalar en las filas del equipo .	filas
El gobierno introdujo al Congreso Nacional un proyecto de ley que vendría a liquidar las libertades conquistadas .	introdujo
Después de golpear a Flag por un momento , el héroe logra apuñalar a Gargan , que está protegido por el simbionte .	logra
Joan Francesc Chia i Alba ( Barcelona , 1851 – Barcelona , 1916 ) fue un escenógrafo catalán .	catalán
Como investigadoras privadas , Wing y Knight trabajan frecuentemente con Héroes de alquiler : Luke Cage y Iron Fist .	frecuentemente
Capricho de mujer es una película estadounidense de 1942 , del género comedia , dirigida por Mitchell Leisen .	comedia
En los primeros años de la migración europea a Nueva Navarra , los Vascos se convirtieron en una parte importante de la población .	europea
Rebosaba por sus cuatro costados el espíritu de concordia y mutuo entendimiento , y como tal , la indefinición y ambigüedad .	espíritu
Voltaire y Émilie du Châtelet fueron los primeros en llamarlas " leyes de Kepler " .	leyes
Le pide Wayne Kady para hacer un nuevo lavado de cara para el año 1965 .	pide
Un punto es un objeto de cero dimensiones .	dimensiones
El islam chií es una excepción a lo dicho , ya que posee una mayor estructuración formal , el llamado clero chií .	excepción
" Shiri " es un filme que trata sobre un espía norcoreano preparando un golpe de estado en Seúl .	golpe
el primer show fue transmitido en vivo en AXS TV y Radio Idobi el país .	show
En 1943 ocurre un terremoto con epicentro en Sotaquí .	ocurre
Las cartas especiales y sus valores son :	cartas
Sale de aquí por la Avenida de la Constitución en dirección sur , teniendo una parada en la misma .	teniendo
cerasoides : epíteto latíno que significa " como cerasus "	epíteto
Ordenó durante treinta días más un continuo cañoneo , ya que todavía no aceptaban la derrota .	treinta
En 1819 descubre la compañera binaria de Antares a través de una ocultación lunar en la cual Antares B es vista por primera vez .	descubre
Tras dejar a los tripulantes españoles , el Boeing 707 paró en la ciudad egipcia de Luxor , donde se quedaron los 13 tripulantes africanos .	quedaron
Es en estos años cuando se consolidan los barrios de San Pedro Arriba y San Pedro Abajo .	barrios
Se considera como un pack de expansión del Earth 2150 , ya que la historia transcurre en el mismo tiempo del juego .	expansión
El título estuvo activo durante más de 3 años antes de ser desactivado en marzo del 2012 .	activo
Bartolo llega a ser el compañero inseparable de las obras de caridad .	compañero
Organiza la difusión clandestina del " Au-dessus de la mêlée " publicado en Suiza , de Romain Rolland .	difusión
Llega a una velocidad máxima de 399 km / h , con una aceleración de 0 a 100 en 2,8 segundos .	segundos
Además se encuentra al suroeste del parque al Museo Natural de La Salle .	suroeste
Además de los elementos de su fórmula , suele llevar como impurezas algo de manganeso y calcio .	fórmula
Las 5 a 12 espinas radiales son de color blanco a rosa ligeramente para ocre , dobladas , aplanadas y de 2.5 hasta 4.5 centímetros de largo .	ligeramente
Se conoce a partir de un esqueleto parcial y desarticulado de la parte anterior del animal ( incluye el cráneo y los miembros anteriores ) .	animal
Esto , junto con la contraofensiva iraquí , fue lo que forzó a estos a retirarse a sus anteriores líneas .	retirarse
Al borde de la miseria al comienzo de la historia es contratado por un piloto espacial para representar a una importante figura pública .	borde
En el año 1997 gana su primer y único título , la Copa de Italia .	gana
Es un hermoso patio cuadrilátero , rodeado de galerías en forma de arcos de medio punto , once por lado , todas ellas sostenidas por pilastras .	once
Los usos ambiguos del camuflaje — como llamar la atención cuándo estaba de moda todo lo opuesto del uso militar — fascinaba a Warhol .	usos
La descripción realizada por Porfiri " et al " .	descripción
Pertenece a la Islas del pingüino y cubre un área de 97 hectáreas , por mucho , es la mayor isla del archipiélago .	hectáreas
Ella le pide casarse con ella y él acepta .	pide
Sus principales atracciones culturales son las siguientes :	culturales
Los blancos , ligeramente gloquidios inclinados son escasos y de 1 a 1,5 cm de longitud .	ligeramente
El servicio fue reemplazado por Hangouts y su protocolo también fue sustituido por uno propietario en lugar de XMPP .	reemplazado
Ganó la medalla de oro en los Juegos Asiáticos de 2014 y de plata en 2010 ; sexto en 2002 .	sexto
Entonces , como formula _ 3 se conoce y formula _ 4 ha sido calculado , despejando formula _ 5 se obtiene :	obtiene
Realmente no se sabe a ciencia cierta a que se debe el color verde de la bandera actual .	cierta
Eso me hizo sentir más cercano a las cosas que estaba componiendo » .	cercano
De darse un empate en puntos entre el último y el penúltimo , se jugará un partido definitorio en un estadio neutral .	empate
Las flores surgen de la parte superior del tallo y pueden ser de color rosa , blanco o amarillo .	amarillo
Lo que vamos a hacer es ir a Muscle Shoals , Alabama , y grabar cuatro canciones psicodélicas .	grabar
Fuel entró en el estudio el 8 de marzo de 2012 con el productor Eddie Wohl para comenzar a grabar " Puppet Strings " .	grabar
Mientras la rosa del desierto presenta un color monotonal rojizo , la rosa de arena presenta un tono blanquecino en sus bordes con un aspecto más compacto .	arena
Participaron trece equipos divididos en dos divisiones .	divisiones
Con esto terminó el primer periodo de asentamiento en Wismar .	asentamiento
Contrajo matrimonio con Mónica en 1959 , quien fuera por más de 50 años su compañera de vida y asistente .	asistente
Según la Universidad , su fundamento de la adopción del símbolo de la deidad a su logotipo es :	símbolo
" Bachata en Fukuoka " la segunda bachata en lograr el número 1 durante 2010 , después de la canción de Aventura " Dile al Amor " .	lograr
Su única especie : " Synoum glandulosum " , es originaria de Australia .	originaria
Ninguno de los sencillos despertó un interés significativo en el álbum .	sencillos
Hemerocallis citrina es una planta herbácea , perenne , caducifolia , rizomatosa y con raíces engrosadas .	raíces
" One Minute " entró a los ARIA Chart en la posición # 41 , la segunda semana subió 5 posiciones a # 36 .	posiciones
Querquera serrana ( Satyrium ilicis ) es una pequeña mariposa marrón de la familia Lycaenidae que habita en los robledales y encinares del occidente euroasiático .	marrón
Es la mejor conservada de las tres torres señoriales que aún existen en el concejo de Vouzela .	concejo
Hoy en día alberga la Escuela Superior de Arte del Principado de Asturias , dependiente de la Consejería de Educación y Ciencia del Principado de Asturias .	alberga
La película recaudó un total de 383,5 millones USD a nivel mundial , y contó con un presupuesto de 110 millones USD .	contó
Pensó que fue " un episodio de piezas mal unidas que no tenían mucho sentido " , sin " ningún resquicio para la esperanza tampoco " .	tampoco
La Copa Hopman 1998 corresponde a la 10ª edición de dicho torneo de equipos nacionales de tenis compuestos por dos tenistas , una mujer y un hombre .	compuestos
Nota : para no enturbiar el código en exceso , todo lo que no se declara privado se sobreentiende público .	privado
El nombre de este estándar está dedicado a la figura del naturalista Plinio Cayo Segundo o Plinio el Viejo .	dedicado
Ya forma parte de esta -con otras localidades- del aglomerado urbano Gran Santa Fe .	urbano
Participó en los Juegos Olímpicos de Seúl 1988 , donde finalizó quinto en la prueba de K2 1000 m .	finalizó
La protagonista , So White ( traducido como Tan Blanca ) , es interpretada por Vivian Dandridge , hermana de Dorothy .	interpretada
En total , 52 torneos de la NCAA desde el año 1939 .	torneos
El Aeródromo Barberán y Collar era una antigua instalación aeronáutica militar localizada en las afueras de Alcalá de Henares ( Madrid ) España .	localizada
En el año 1967 fue recombinada por el orquidólogo estadounidense Leslie A. Garay , otorgándole el nombre de " Capanemia superflua " por reglas de prioridad .	reglas
Los Zetas también tienen negocios en Colombia , no tan importantes como los del Cartel de Sinaloa , para comprarle cocaína al Clan del Golfo .	negocios
El último personaje en recibir sepultura fue Nerva , en el año 98 .	recibir
A diferencia de otros grupos , no se nace siendo jaibaná .	nace
Es uno de los iniciadores del proceso de institucionalizar los estudios en ciencias sociales para el área centroamericana .	ciencias
En abril de 1193 había llegado a Rouen , capital del ducado , y controlaba todos los puertos desde el Rhin hasta Dieppe .	llegado
Durante 2012 continuó colaborando con los discos en solitario de Kelo y L.E .	solitario
Formó parte de las posesiones del monasterio de Sant Llorenç del Munt .	monasterio
En 1954 un grupo fue acusado de actuar con tendencias partidarias y , de esa manera , comprometer a los principios básicos de Lamerjav .	actuar
La mayoría de fuentes afirman que el pago del rescate fue de 1,2 millones de dólares ( 770.000 euros ) pagados por el armador .	euros
La Provincia peruana de Rioja es una de las diez que conforman el Departamento de San Martín , bajo la administración del Gobierno regional de San Martín .	regional
Con la ayuda de un profesor , comenzó a grabar demos , y firmó un contrato de edición a los 15 años .	grabar
En el intento , Doyle es alcanzado por un lanzallamas de uno de los soldados del ejército y muere quemado e intoxicado por los gases .	muere
Ciencia en Mesoamérica , una de las más desarrolladas culturas de Mesoamérica en cuestión de ciencia fueron los mayas .	cuestión
Pronto empezaron a pedirle que hiciera monólogos cómicos en pequeños clubes y cafeterías , y eventualmente entró a trabajar en el cine y la televisión como extra .	empezaron
Hall resurgió en el show " Impact ! "	show
La ecuación posee entonces tres soluciones reales .	reales
Romero y que cuenta con actores como Josh Brolin y Michael Parks .	actores
En 2007 el gobierno español aprobó la Ley de Memoria Histórica , que intenta restaurar la memoria y dignidad de los represaliados .	intenta
Martínez Castells se levantó de su escaño y retiró las banderas españolas , dejando las catalanas .	dejando
Exportan más de 4 mil millones de vehículos en 2007 , lo que genera excedentes comerciales significativos .	vehículos
Éste , se enoja y se va de casa con Rory justo cuando está llegando su padre , Mitchum .	justo
El estatorreactor Boeing X-43 consiguió acercarse a Mach 10 el 16 de noviembre de 2004 a una altitud de 29 km .	acercarse
Según el Estructuralismo , la cultura nos crea a nosotros .	crea
El 12 de julio el sencillo debutó en las listas británicas en el puesto 12 únicamente mediante descargas .	listas
En este episodio El Hyperion es infectado por una especie de plaga de babosas de silicona , que secan toda el agua de sus víctimas .	víctimas
La salida hacia la sierra se hace a las 8 de la mañana siendo su finalización a las 2 de la tarde .	mañana
Solberg fue piloto oficial de Ford en 2005 , piloto privado de en diferentes equipos .	privado
Todo el conjunto fue la capital del reino Chimor , organización estatal de la cultura Chimú .	estatal
La conexión al ordenador , teléfono inteligente o tableta se realiza a través de un puerto USB , micro-USB o Lightning .	conexión
Para 1990 introdujo " Especiales de música " cada seis meses , donde hacían un resumen musical con los mejores discos , canciones y artistas .	introdujo
En 1958 , al-Jabri empezó a estudiar filosofía en la Universidad de Damasco , en Siria .	filosofía
Scribner comenzó a tocar el clarinete durante el quinto grado .	tocar
Death Cult Armageddon es el sexto álbum de estudio de la banda noruega de black metal sinfónico Dimmu Borgir , lanzado el 8 de septiembre del 2003 .	sexto
Contribuyó al desarrollo de electrolaringe , aparato que es utilizado aún hoy en día para ayudar a personas con impedimentos del habla .	ayudar
De esta forma , España vencería por un global de 4-1 .	global
Los supuestos en los que se basan estos ataques son a menudo más realistas de lo que podría parecer a primera vista .	ataques
La principal ciudad en Havering es Romford y las otras comunidades principales son Hornchurch , Upminster y Rainham .	comunidades
Moro y Ortea ( 2015 ) lo reclasificaron como taxón con entidad propia .	entidad
Es hijo de Pedro Etienne Lafont , empresario del ramo automotriz en Tamaulipas .	empresario
Un experimento verdadero , por ejemplo , asignar al azar a los niños a una beca , con el fin de controlar todas las demás variables .	verdadero
El presidente del concejo del distrito es el síndico propietario del partido Liberación Nacional , Juan Ignacio Alfaro Alvarado .	concejo
El kagay Adil Giray fue herido de lanza y hecho prisionero .	lanza
Los Cadigal son los dueños tradicionales de las tierras del interior de la región de la ciudad de Sídney .	tradicionales
Fue galardonada con la Medalla Presidencial de la Libertad en reconocimiento a su labor como embajadora de buena voluntad de Unicef a fines de 1992 .	labor
Los estrógenos afectan ciertos vasos sanguíneos .	ciertos
En poblaciones endémicas , se ha visto anorexia , debilidad y pérdida de peso .	poblaciones
El Liceo Polivalente “ Arturo Alessandri Palma ” ( Aº-12 ) nace el 01 de febrero de 1952 , durante la administración del Presidente Gabriel González Videla .	nace
Es interesante que puede demostrarse que este horizonte es análogo en muchos aspectos al horizonte de eventos de un agujero negro .	aspectos
El monte Irving o Bowles es una montaña de aproximadamente situada en la isla Clarence en la Antártida .	monte
" Majungasaurus " era el típico terópodo mediano que alcanzaba entre 6 y 7 metros de longitud , incluyendo su cola .	cola
El personaje , sin embargo , ha demostrado ser capaz de continuar funcionando sin el fragmento .	continuar
Cuando la policía llega Troy se escapa en su camioneta sin embargo , mientras está manejando pierde la conciencia y muere .	muere
También sufría problemas personales al divorciarse de su mujer , Shirley Collie , y sufrir el incendio de su rancho en Tennessee .	personales
Ad litem es una expresión latina que significa " a los efectos del juicio " .	juicio
Después de su restauración su fachada muestra un pórtico de estilo neoclásico , su interior contiene dos patios con galerías y una escalera central de mármol .	restauración
Si formula _ 66 es una función que cambia lentamente ,	cambia
Aubameyang marcó su primer gol en la Liga de Campeones frente al Napoli el 26 de noviembre .	marcó
con miembros actuales de Disney Circle of Stars . "	actuales
Es endémica del norte de Gerona ( España ) y el extremo sur del Vallespir ( Francia ) .	endémica
Habita las tierras bajas de la costa del Pacífico colombiano , en los departamentos de Valle del Cauca y Chocó , además de parte de Risaralda .	colombiano
Los episodios originales , producidos por Bruce Timm y Eric Radomski , se emitieron por primera vez entre 1992 y 1995 .	originales
La Asamblea del Pueblo cuenta con diversas competencias establecidas en el capítulo V de la Constitución .	capítulo
Las características topográficas del Pico Cogollal son clásicas de los picos y montañas del Parque Henri Pittier con una elevación larga y estrecha y los lados empinados .	lados
Desde la temporada 1963 , Brabham tuvo como compañero al piloto norteamericano Dan Gurney , ambos corriendo con los colores verde y oro de Australia .	compañero
En el año 2007 el levantamiento había disminuido un poco , aunque la zona todavía se considera potencialmente activa .	activa
Otros cambios incluyen una estructura reforzada , puertas abatibles en ambos lados de la cabina y un sistema revisado de escape .	lados
Iceman fue reclutado por la nave Prosh , junto con otros mutantes , como Jean Grey , Mística , el Sapo y Juggernaut para preservar la evolución .	evolución
Angela viaja a Hel y le pide a Hela que le devuelva la vida a su amor .	pide
Posteriormente fue destinado a Filipinas , donde fue gobernador del 5º distrito de Mindanao .	destinado
CREG ( Comisión de Regulación de Energía y Gas ) está a cargo de regular el mercado para un suministro eficiente de energía .	regular
En tanto que por el Gobierno de San Juan estuvieron el Ministro de Infraestructura Ing .	estuvieron
" Feelings " vendió más de 300.000 copias y alcanzó el número 45 en la lista de los mejores 100 en la Revista Billboard en 1975 .	vendió
Algunos malos resultados hicieron la salida temprana para Cachín y la llegada de Mané Ponce .	temprana
Frost estaba buscando a sus alumnos , los Hellions .	alumnos
En La Rioja , el general Villafañe debió huir a Chile .	debió
Este caudal es variable y depende de la temporada anual de precipitación pluvial , por lo cual el Mira crece más entre julio y agosto .	depende
El instituto de Hill Valley ya no existe , ya que fue incendiado en 1979 .	instituto
Fue un Chauen donde se produjo la ceremonia de traspaso de la soberanía de la región a Marruecos , arriándose la bandera española , en 1956 .	ceremonia
No se llegó pues a un acuerdo sobre ese punto , pero sí se llegó a un acuerdo sobre el tonelaje de los barcos .	barcos
En 1895 , con once años , participó por primera vez en una exposición , contribuyendo con cuadros de temas granadinos .	once
El estilo del pistilo tiene ramas delgadas pelosas y el eje también .	ramas
SELENE fue una sonda japonesa que tenía como objetivo estudiar la Luna .	japonesa
Y otros diputados le exigieron que diera los nombres de los que participaban en la conspiración , pero Robespierre se negó .	negó
La cosas empeoran cuando Laurel es seleccionada para llevar el caso de Bertinelli , poniéndola justo en el camino de Helena .	justo
A su vez , la C-245 recoge tráfico de la A-2 y BV-2002 que tiene como origen o destino la C-32 , provocando embotellamientos .	tráfico
La unidad se compone de siete miembros : Taeil , Taeyong , Yuta , Jaehyun , Winwin , Mark y Haechan ( anteriormente conocido como Donghyuck ) .	compone
Tras meses de búsqueda , Christian redescubrió la isla el 15 de enero de 1790 , a 348 km al este de la posición registrada .	búsqueda
En México , durante los gobiernos de Gustavo Díaz Ordaz y Luis Echeverría Álvarez , se dio el asesinato de estudiantes en 1968 y en 1971 .	asesinato
Muchas especies usan termiteros para excavar sus madrigueras , probablemente para ocultarlas o para conseguir un microclima favorable .	usan
Se dispone de cinco estaciones de tiro y 15 lanzaplatos .	dispone
Se juega previo al inicio de la liga y consta de un único partido .	consta
Los Libertadores ; es una construcción centenaria rodeada de naturaleza y con una excelente cocina nacional e internacional .	cocina
Con la disputó cuatro encuentros en la Copa Mundial de 2015 , mientras que con la jugó dos partidos de la Copa Mundial de 2017 .	encuentros
Durante el Período Clásico de la civilización maya ( 200-900 d . C. ) , Quiriguá se encuentra en la confluencia de varias importantes rutas comerciales .	rutas
En 2003 fichó por el Udinese , por expreso deseo del entrenador Luciano Spalletti .	fichó
En marzo de 2005 se incorporó al Consejo de Administración del Banco Santander Totta donde ya estuvo un año en 1989 .	incorporó
El viento predominante es del oeste y sopla casi en forma continua y sin interrupción .	viento
Los empleados se refieren a estos edificios como " IL1 " a " IL6 " ( de " Infinite Loop 1-6 " ) .	empleados
Dartmouth fue inicialmente un aserradero y avanzada agrícola de Halifax .	agrícola
Hay dos tipos de hernias inguinales , una " directa " y la otra " indirecta " .	directa
El atletismo en los Juegos Parapanamericanos también fue jugado en el estadio Nilton Santos .	jugado
Este Conde da Torre fue quien , ya como Marqués de Fronteira , mandó construir el Palácio Fronteira , en los alrededores de Lisboa .	alrededores
El diseño y la construcción de dos puentes fueron encargados al ingeniero polaco Carl Lentze .	ingeniero
La princesa suelta un grito de auxilio que es escuchado de inmediato por Mario , aventurándose una vez más a luchar contra Bowser .	princesa
En Huigra , al pie de las colinas del monte Chimborazo , en el Río Norcay y cerca de Julio Moreno .	monte
La interfaz gráfica de usuario de Mosaic permitió a la WWW convertirse en el protocolo de Internet más popular de una manera fulgurante ...	usuario
Todos ellos tienen inyección directa common-rail .	directa
También incluye algunos patógenos para los seres humanos , como " Trichomonas " , " Pentatrichomonas hominis " y " Dientamoeba fragilis " .	seres
Estos planes fueron coordinados por Muhaxheri y Haqifi .	planes
Subiendo las escaleras y pasando al otro lado de la roca , se encuentra la tercera inscripción :	pasando
El 4 de junio , una tormenta de arena detuvo la ofensiva gubernamental por unas horas .	arena
Algunas de las obras realizadas son :	realizadas
Los montañeros alemanes eran incapaces de intentar el Everest , pues sólo los británicos tenían acceso al Tíbet .	británicos
La Copa Presidente de la AFC fue un torneo internacional asiático de clubes organizado por la Confederación Asiática de Fútbol .	organizado
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
Es uno de los sitios de anidación más importantes para la tortuga verde en las Bahamas y es visitado por muchas aves migratorias .	sitios
Huevos medianos con la cáscara blanca .	blanca
1977 " Homenaje en el Círculo de Periodistas " , por sus 65 años de trayectoria , Santiago .	trayectoria
En 1959 entra en el grupo de Philly Joe Jones , y en 1960 en el de Yusef Lateef .	entra
Tenía por ello buena fama entre los musulmanes , quienes le llamaron " el al-fakí santo " .	fama
La fecha que celebra es la de Balaklava , el 25 de octubre .	celebra
Ares protagonizó posteriormente uno de tres ediciones de " Dark Avengers : Ares " miniserie escrita por Kieron Gillen .	ediciones
Sus principales elevaciones son el Cerro de Miraflores al oeste , las minas de la fábrica Pedro Sotto Alba y las alturas de Cayo Guan .	fábrica
Dentro de los procedimientos quirúrgicos de la andrología se encuentran la vasectomía , vasovasostomía y circuncisión así como la intervención contra los siguientes desórdenes genitourinarios :	intervención
En climas más cálidos , recortar las cañas que quedan en alrededor de un tercio .	quedan
Sin embargo , algunos usuarios afirman molestias de estómago y diarreas , que usualmente se van tomándolo con las comidas .	usuarios
Recibe su nombre por la parroquia El Valle ( que también incluyó antes a Coche ) .	incluyó
En el 2018 , se integra a la nueva edición del programa buscatalentos " Rojo " como jurado invitado durante la fase de repechaje .	invitado
Preguntando a la gente , te dirá sus necesidades y si te conocen como mercader .	conocen
Una vez que termina , corren afuera .	termina
La microrregión de la Chapada dos Veadeiros es una de las microrregiones del estado brasileño de Goiás perteneciente a la mesorregión Norte Goiano .	brasileño
Quería crear al " " capitalista por excelencia " " , un personaje que iría en contra del espíritu de los tiempos y los lectores de Marvel .	espíritu
I – Violeta Parra , canto y guitarra ( también conocido como " El folklore de Chile "	canto
60 Ceti ( 60 Cet / HD 12573 / HR 607 ) es una estrella en la constelación de Cetus de magnitud aparente + 5,43 .	magnitud
Los módulos de RAM son tarjetas o placas de circuito impreso que tienen soldados chips de memoria DRAM , por una o ambas caras .	circuito
Por esta avenida , actualmente circula la Línea 148 , específicamente estos dos ramales : Cementerio de Florencio Varela y Paraje El Alpino .	avenida
El territorio tlahuaquense actual corresponde a las municipalidades de Tlaltenco , Tláhuac y Míxquic que formaron parte de la prefectura de Xochimilco en el siglo XIX .	formaron
106 mujeres participaron en esta edición y 451 proyectos fueron presentados .	participaron
Su alineamiento más común es legal bueno .	legal
Después de rescatar a Gribble , los personajes se refugian en unas tribus formadas por marcianos que son más amigables y de espíritu libre .	espíritu
Envía una carta de explicación a Piquillo y luego se va a cenar con el Virrey .	carta
La Universidad de Münster le otorgó una condecoración por sus altas notas de graduación de Magister en 1981 .	altas
Las condiciones de entrega estipulaban que se respetasen las vidas y las propiedades de los habitantes de la ciudad .	entrega
En el pase pasivo el banco que lo realiza recibe financiamiento .	banco
Unos tipos tienen cierta especificidad y otros atacan especies de distintas familias .	cierta
También tienen oficinas en Londres , Inglaterra , y Dubai , UAE .	oficinas
Los métodos de depreciación pueden ser clasificados como :	métodos
Un papel importante en la transición entre las dinastías cuarta y quinta es la figura de Dyedefptah .	quinta
The Allnighter es el segundo álbum de estudio del músico estadounidense Glenn Frey , publicado por la compañía discográfica MCA Records en junio de 1984 .	discográfica
La caravana llegó al paso Donner sólo para darse cuenta de que una temprana tormenta de invierno lo bloqueaba y lo hacía intransitable .	temprana
Se fundó en 1996 como resultado de una fusión de partidos de izquierdas .	fusión
El festival nació a mediados del siglo XX , cuando aún se representaban los entremeses de Miguel de Cervantes en las plazas de diversas ciudades guanajuatenses .	festival
Sus hijas Imogen y Angela Holst , al igual que su padre , se dedicaron a la composición y a la dirección .	hijas
El Embajador Desker presentó cartas credenciales en enero de 2014 .	cartas
A las 0855 se había conseguido reducir a 20 grados , pero la sala de máquinas de estribor se inundó , reduciendo la velocidad a 14 nudos .	grados
Jamal fue asesinado el 15 de octubre de 2013 , de un ataque con bomba .	asesinado
" Selección femenina de fútbol sub-17 de Japón	femenina
Le ofrecían comida por una ventana y nada más se escuchaba el ruido que producía al hacer su trabajo .	comida
La incorporación de las voces femeninas supondrá un gran avance , al poderse acometer repertorios sinfónicos de gran envergadura .	voces
Tras su victoria , Farnaces utilizo todas sus fuerzas para apoderarse del Ponto sin que nadie pudiera hacer gran cosa para detenerlo .	nadie
Los cilindros eran externos tipo americano y tenían 432 mm de diámetro por 609 mm de carrera .	americano
Así ayudan a liberar los nutrientes que contiene la materia muerta y hacerlos accesibles para las plantas vivas .	materia
Fue considerado como un traidor a la causa judía y odiado por los judíos .	judíos
También se celebran ritos solsticiales y bautizos neopaganos así como otros diversos actos , además de otras reuniones informales y cónclaves del clero .	actos
El jadeo como actividad anormal ventilatoria puede ser considerada como un fenómeno de la « auto-reanimación » .	fenómeno
Dagblad van het Noorden ( periódico holandés ) señaló que el club alemán pagó por el jugador unos 10,5 millones de euros .	euros
En el museo se expone , en forma breve y práctica , la historia de Comalcalco durante la época preshispánica .	breve
Fue nombrado profesor asociado de Balliol en 1858 .	asociado
En 2008 , Gavin ganó tres fechas de la ALMS junto a Beretta , resultando subcampeón de pilotos de GT1 .	fechas
Lanzamientos de cohetes aún más lejanos se realizaron en las semanas siguientes .	realizaron
El término exobiología es similar , pero más específico ; estudia específicamente las posibilidades de vida extraterrestre y los efectos de los ambientes en los seres vivos .	seres
Perdió la pelea por decisión mayoritaria .	pelea
A principios de octubre , los rusos atacaron el fuerte tTlingit con cañones desde el " Neva " y desde una partida por tierra .	partida
Fueron precisamente estas dos actividades , la enseñanza y la creación , las que acompañarían a María Matilde a lo largo se su vida .	enseñanza
Aunque originalmente solo habla en un inglés roto , vuelve a tener un lenguaje normal después de la muerte de su grupo " Los Carroñeros " .	normal
En un lapso de tres años compone centenares de canciones , de las que sólo salen a la luz aproximadamente una cincuentena .	compone
Más adelante se nombró en honor de la estudiante del Harvard College Catherine Schuyler por su colaboración en el Centro de Planetas Menores .	estudiante
Giuseppe Matarrese que renunció por motivos de edad .	motivos
Tras el anuncio oficial de la detención , el Gobierno ruandés prohibió la difusión de canciones de Kizito Mihigo en la radio y la televisión locales .	difusión
Los canónigos también gobernaban el asentamiento .	asentamiento
Durante el año y medio transcurrido desde el final de la guerra , Enid se había interesado por la medicina y había aprendido bajo Siddiq .	medicina
En este episodio , la vida sin nosotros nos lleva al cielo .	cielo
Su hábitat natural incluye montanos secos , praderas tropicales o subtropicales a gran altitud , y ríos .	tropicales
El 22 de febrero es el 53.º ( quincuagésimo tercer ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
( Cualquier cosa que recuerde a " Buffy " suma puntos para mí . ) " .	suma
de Vogüé , diplomático francés , describió el funeral como una especie de apoteosis .	describió
Había estado casado con la actriz Benay Venuta desde 1952 a 1962 , y a partir de 1966 con la modelo Gloria Glaser .	casado
España y Corea se han mostrado como países con un comportamiento , en relación a su zona de influencia , superior a la media .	comportamiento
Comenzó su trayectoria profesional en San Francisco , como consultor para Boston Consulting Group , entre 1976 y 1978 .	trayectoria
El club era muy popular alrededor del país , apoyado por muchos seguidores .	seguidores
La pieza se conserva en el Museo Arqueológico y Etnológico de Córdoba .	pieza
Los juveniles son similares a las hembras adultas , pero presentan una coloración abdominal más pálida y bordes beiges en las plumas .	hembras
" Challenger de Guadalajara 2014 ( dobles masculino )	masculino
Área subapical con varias manchas separadas de color blanco y tres manchas blancas redondas en el área submarginal .	blancas
XHBW-FM conocida como Magia Digital 93.3 FM es una estación de radio con licencia en la ciudad de Chihuahua , Chihuahua , México .	licencia
También escribió una obra , hoy perdida , titulada " Atlantis " .	titulada
Esta deficiencia también influía en la falta de disciplina , en contraste con la de las fuerzas japonesas , alabada por los observadores extranjeros .	extranjeros
La CONCACAF multó al equipo con $ 11,000 y fue suspendido de los torneos internacionales por 1 año .	torneos
En el 2015 consigue una destacada campaña con el Cantolao en la Copa Perú logrando el subcampeonato y anotando 10 goles .	consigue
La industrialización de la ciencia y la tecnología pasa por tres etapas a lo largo de la historia .	etapas
Frank DeRemer ideó las técnicas más prácticas SLR y LALR , publicadas en su tesis doctoral del MIT en 1969 .	tesis
Además , los estadounidenses estaban pagando precios más altos por las pieles , lo que obligó a la HBC a hacer lo mismo .	altos
Comenzó a modelar en anuncios cuando estaba en sexto grado , y luego debutó como actriz en 1987 .	sexto
El lugar de la batalla no se encuentra establecido con seguridad .	establecido
Comenzaron llamándose " Los Diablillos del Rock " , pero al poco tiempo y para la posteridad serían conocidos como " Los Diablos " .	serían
Tiempo atrás perteneció a Noruega .	atrás
Con rocas tipo sedimentaria : lutita-arenisca ( 70.0 % ) y lutita ( 8.0 % ) ; suelo : aluvial ( 20.32 % ) .	rocas
Lois Testa se graduó de Rhode Island College en 1957 con una licenciatura en educación primaria .	primaria
Este es el primer ejemplo del truncamiento de la cola conocido en un dinosaurio terópodo no aviano .	cola
El jefe de la familia selecciona una persona de la celebración de Féstivus y los reta a un combate de lucha .	celebración
Según comentó Helm en " This Wheel ' s on Fire " : « No era un buen tiempo para trabajar juntos .	juntos
Un codificador óptimo usará códigos cortos para codificar mensajes frecuentes y dejará los códigos de mayor longitud para aquellos mensajes que sean menos frecuentes .	sean
Por demás , la forma más astuta de ejercerla sería soslayarla de manera que no hubiera necesidad de llegar a ella .	necesidad
Álvarez Bravo había admirado el trabajo de Modotti en revistas como Forma y Mexican Folkways incluso antes de conocerse .	revistas
Tras diversas deliberaciones , se aprueba el proyecto presentado por el arquitecto José Antonio Font .	presentado
En 1566 se alista en la Armada del primer adelantado Pedro Menéndez de Avilés para luchar y eliminar a los corsarios franceses del océano Atlántico .	océano
En la fachada oeste hay un cuidado tratamiento de los vanos , y la separación de los pisos se hace por medio de impostas .	separación
Applied Biosystems contrarrestó afirmando que el costo en su plataforma era de $ 60,000 .	plataforma
Los griegos envían su caballo como regalo a Briseida con la explicación de que había pertenecido a su antiguo amor .	caballo
Fue lanzada el 3 de marzo de 2015 a través de Friends Keep Secrets Records e Interscope Records .	lanzada
Romano Piraino " fue inaugurado el 23 de septiembre de 2000 .	inaugurado
« Crash & Burn » contiene una pista oculta llamada « Subway Ride » , compuesta por Crow que menciona el proceso al presidente Bill Clinton .	menciona
Esta oscilación térmica es más pronunciada en los meses de julio y agosto , con diferencias que pueden superar los 18ºC .	diferencias
En la Segunda Guerra Mundial , además de en la batalla de Inglaterra , dirigió campañas aéreas británicas en Egipto , Malta y el sudeste de Asia .	campañas
Dos elementos desempeñan un papel principal en el proceso de definir los niveles máximos para las micotoxinas , a saber :	saber
Puede operar en pistas cortas de hasta 800 m y puede ser reparado por mecánicos bien entrenados con un gran ratio de horas de vuelo .	pistas
El único partido que se presentó en el municipio fueron los independientes por Bidegoian , que consiguieron 109 votos , y los 7 escaños del municipio .	independientes
Aquí tenemos tierras , especialmente tierras fiscales que hemos comenzado a recuperar [ de manos privadas ] .	recuperar
En 1586 expuso sus ideas en la Sorbona y en el Colegio de Cambrai y enseñó filosofía en la Universidad de Wittenberg .	filosofía
Rick iba a someterse a una transfusión masiva de sangre para tratar esta dolencia cuando el hospital fue atacado por monstruos creados por los Espectros .	tratar
En 1880 marchó a Cracovia ( entonces parte del Imperio Austrohúngaro ) , en un período en que Galitzia mantenía una cierta autonomía .	cierta
A diferencia de la mayoría de los estadios de Bolivia el escenario dispone de una pista atlética de tierra .	dispone
Drätselkommission fue el nombre que se le otorgó a la autoridad económica de Estocolmo en 1862 .	autoridad
Florece en primavera hasta principios de verano ( mayo a julio ) .	primavera
El 26 de octubre de 1926 en la administración presidencial del Doctor Miguel Paz Barahona se emitió el decreto de creación del municipio .	decreto
En 2010 , especialistas de la animación recrearon exitosamente dos actuaciones por gente que ha estado fallecida por algunos años .	actuaciones
Sus estudios superiores los cursó en la Facultad de Derecho de la Universidad Mayor de San Marcos ( 1924-1928 ) .	superiores
Algunas notables adiciones son las aplicaciones de Sony – Walkman , Álbum y Vídeos .	aplicaciones
Dadas esas probabilidades , se tiene que :	esas
Le encanta su empleo y está entregada al cuidado de los chicos , pero al mismo tiempo se debate con su propio pasado conflictivo .	empleo
Un registro es desplazado si el bit de reloj concuerda con el bit mayoritario .	registro
Conpoy o vieira seca es una preparación de la cocina china elaborada con los músculos abductores de las vieiras secos .	cocina
A principios de la temporada 2009-2010 jugaba en el Dragons Rhöndorf cedido por Telekom Baskets Bonn , puesto que se había lesionado Christopher Rojik .	jugaba
Martín de Ursúa y sus soldados llegaron a la orilla oeste del lago Petén Itzá en febrero de 1697 .	orilla
Bajo la órbita del fiscal general Jeff Sessions , aun así , el DOJ ha expresado apoyo para la ley de identifación de Texas .	órbita
Con su muerte Lola perdió influencia y los adversarios políticos de Roca le pasaron factura .	pasaron
Había decidido irse a Ibiza para crear el sello Benimusa con su marido Patrick Claesen ( Pat Krimson , creador de Nunca o 2 Fabiola ) .	marido
En enero de 2000 , la encuesta Marist situó a Giuliani arriba por 9 puntos .	arriba
Daryl también está de acuerdo con esto cuando sale de la sombra .	sale
Pero Walt planea deshacerse de todos ellos y pone en marcha su plan .	pone
El campeón de esta edición fue el equipo europeo Pae Olympiakós que venció en los dos partidos y obtuvo su primer título a nivel mundial .	europeo
Arrow Key " es el séptimo single de la cantante alemana Lena Meyer-Landrut .	single
Algunos autores asumen que el elemento negro de la cumbia proviene del cumbé , ritmo y danza bantú de la isla de Bioko , Guinea Ecuatorial .	ritmo
211-212 H ( piano ) , en la menor	piano
Sin embargo , esta decisión no parece haber sido el inicio de una brillante carrera para Dong Zhonshu .	brillante
Dedicado a " Saint Louis " , santo patrón de los Borbones , la capilla fue consagrada en 1710 .	patrón
En cuanto a las aves , el Mediterráneo es un mar de especial diversidad puesto que se halla en la ruta migratoria de multitud de especies .	halla
Se convirtió en su momento , la mayor liberación de Lionsgate y uno de los fines de semana mejor estreno para una secuela de terror .	estreno
" Guess What " , es una coproducción con Chuckie , fue otro de los sencillos más exitosos .	sencillos
Tras acabar la carrera de ingeniería industrial se marchó a Filipinas donde estuvo viviendo durante dos décadas .	ingeniería
Área aproximada 8 a 10 hectáreas	hectáreas
Como montadora sus trabajos se remontan a principios del 2000 , pudiendo destacar :	pudiendo
Los dos paquetes contienen 192 células que suman 360 V .	contienen
También logró conciliar sus diferencias con la familia Brankovic , y su sobrino Djuradj en particular .	diferencias
Aunque no experimenta explosiones demografícas periódicas , puede alcanzar densidades muy altas en condiciones favorables .	altas
Fueron creados por medio de la constitución apostólica " Anglicanorum Coetibus " de 4 de noviembre de 2009 del papa Benedicto XVI .	papa
El 21 de octubre de 2016 , provocó una polémica por su declaración « mi electorado es popular , son paletos » .	provocó
Este componente químico ha sido descrito como " un trazador inequívoco de la quema de biomasa " en el contexto de fuegos salvajes .	contexto
Las fracturas de Le Fort , que representan del 10 % al 20 % de las fracturas faciales , a menudo son asociadas con otras lesiones graves .	representan
Eso hace que la velocidad cambie de dirección sin cambiar de módulo .	cambiar
La última ontología de universales solo se realizaría con la finalización de la ciencia física .	física
Khune se adueñó del arco mientras Muhsin Ertugral se encontraba a cargo del Kaizer Chiefs .	arco
Este fenómeno se conoce como " Singularidad de Prandtl-Glauert " .	fenómeno
En este episodio , los 1.500 millones de hogares que albergaron a la humanidad luchan para sobrevivir .	hogares
Se interesó especialmente en la fotografía de prensa .	fotografía
Su cultura y costumbres son reconocidas a escala nacional .	escala
Ornamento que forma la parte superior de un casco .	casco
Los campesinos y quienes les apoyaban abogaban por que cada familia recibiese , al menos , cuatro hectáreas de tierra .	hectáreas
Impulsado por sus apremios económicos un hombre embarca a su hermana y a sus sobrinas trillizas en diversas aventuras	económicos
La creación , concebida como una obra de Dios , se convierte en el instrumento mediante el cual se pueden identificar los atributos del Creador .	instrumento
La tecnología de los medios de comunicación ha hecho cada vez más fácil la comunicación al paso del tiempo a lo largo de la historia .	fácil
La fecha de salida del disco será el 8 de septiembre del año corriente .	corriente
Se divide en ocho distritos .	distritos
No resulta claro , sin embargo , hasta qué punto los " Sulba Sutras " influenciaron las matemáticas indias posteriores .	resulta
En julio 2010 , firmó un contrato con su club actual Aberdeen Football Club después jugando una temporada en Inglaterra con Bristol City FC	jugando
En 1555 , los acalas y sus aliados lacandones mataron al fraile español Domingo de Vico .	aliados
Gottlieb Duttweiler fue un pionero y visionario , quien tenía el objetivo de revolucionar el negocio de la venta de productos alimenticios .	negocio
Participan en esta danza : el fraile , el jugador , el estudiante , la quinceañera , el enamorado y la muerte .	estudiante
Un ejemplo de un caso abordado por el Defensor del Pueblo implicaba un retraso en el pago de la Comisión a un periodista científico alemán .	científico
Empezó a publicar desde muy joven , con 19 trabajos conocidos , desde traducciones de los clásicos hasta trabajos personales , tanto de tema médico como filosófico .	personales
La batalla duró cuatro días y terminó en victoria para los cubanos .	duró
Varios elementos , como los oponentes , se modificaron ligeramente para esta versión .	ligeramente
Conserva como estilos fundamentales el Románico y el Gótico .	estilos
En 1992 , se unió al elenco del serial de Channel 4 " Brookside " .	elenco
Después de completar sus estudios , fue pianista de concierto .	completar
La población llegó a su nivel más bajo y con ello también las posibilidades económicas de la ciudad y del obispado .	económicas
Arctacaridae comprende dos géneros con seis especies reconocidas :	comprende
Posteriormente , el 3 de junio de 2016 de 2016 capturaron al ex alcalde electo Calachij Gutiérrez por los delitos de lavado de dinero y otros activos .	electo
Presenta un flujo moderado de pasajeros , correspondiente principalmente a universitarios debido a la gran cantidad de casas de estudio ubicadas en la zona .	correspondiente
Esto tuvo una gran trascendencia en la religión y en la política , porque va a contribuir a la unificación política y territorial .	religión
Esta estrategia implicaba un elevado número de bajas entre las fuerzas propias .	propias
La ecuación posee entonces dos soluciones reales , una simple y una doble :	reales
Su nombre se deriva de las palabras " rápido " y " tónico " .	rápido
La playa Los Locos está situada en el municipio de Suances , en la Comunidad Autónoma de Cantabria , España .	playa
Luis María Uriarte Alzaa , natural de Durango pero residente en Vedia fue asesinado el 29 de septiembre de 1979 , cuando tenía 55 años .	asesinado
El álbum mostró el mismo trato que su segundo disco , vendiendo 100.000 copias sólo en los Estados Unidos y 500.000 copias por todo el mundo .	mostró
Comienza a escribir cartas a su amada en Suiza , en las que le describe la blancura de la ciudad , la soledad y el silencio .	cartas
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Paleoceno hasta la Actualidad .	abarca
Al mismo tiempo , adapta folletines para la radio y colabora con diversos grupos de la vanguardia teatral bonaerense .	teatral
En 1919 , se graduó en la Real Academia de Sandhurst y fue el encargado en el regimiento de Leicestershire .	encargado
De 1906 a 1923 la isla fue convertida en un cargadero de minerales para la flota mercante .	flota
En 1869 fue destinado a Sevilla , pero al poco tiempo volvió a Cuba con el batallón de voluntarios cazadores de Barcelona .	destinado
Con un peso de casi nueve toneladas , fue su última obra importante , completada justo antes de que muriera .	justo
El itinerario recorría unos y el primer territorio que un viajero en dirección a Roma encontraba al entrar dentro de él era el condado de Vaud .	entrar
Claude Saint-Jean IIegó a la ataxia de Friedreich también estuvo presente ( Ibid . , página 88 )	página
Resultados que valieron al equipo el 11º lugar de la clasificación por escuderías , superando a Virgin e inmediatamente por detrás de Lotus , sin sumar puntos .	inmediatamente
Se logra con la regulación de la apertura y cierre del diafragma .	logra
La evidencia de Australia apoya la eficacia de esta medida , al igual que algunos estudios experimentales y revisiones sistemáticas .	evidencia
El país no ha obtenido ninguna medalla en las ediciones de verano .	ediciones
Se formó en las categorías inferiores del KK Siroki Brijeg , equipo en el que militó entre 2008 y 2012 .	inferiores
En septiembre de 2015 la ACB aceptó el ascenso de Ourense Provincia Termal para la temporada 2016 / 17 .	aceptó
La vegetación de Guanajuato está compuesta principalmente por matorrales crasicaule , micrófilo , rosetófilo y submontano , los pastizales mezquitales y la selva baja caducifolia .	vegetación
Durante parte de la Dictadura franquista fue la única organización estudiantil universitaria legal , lo que le confirió un gran poder .	legal
Esas coordenadas fueron confirmadas por los arqueólogos que descubrieron las piedras tumbales de los soldados de esta Legión en los alrededores de Emaús Nicópolis .	alrededores
Ejército Francés " , al mando del general Jean de Lattre de Tassigny — en la capital francesa se precipitaron los acontecimientos .	acontecimientos
El incumplimiento de alguna de estas reglas supone la descalificación del competidor .	reglas
Su apellido significa " amado por Dios " en ucraniano .	apellido
Comenzó el 8 de agosto y finalizó el 8 de diciembre .	finalizó
La cultura más antigua fue la pre-Dorset , plenamente desarrollada , que data de hace 5000 años .	data
Otras posibles causas incluyen lesiones en el cerebro , tronco cerebral , cerebelo o médula espinal , pero nunca es debida a lesiones del sistema nervioso periférico .	posibles
A esta parada se accede desde la partida Cap Negret , en Altea :	partida
La alineación actual la componen Dab Elbelman en las voces y guitarras , J.J .	voces
Entre el 27 de octubre al 1 de noviembre , se disputaron 11 deportes en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires .	deportes
Juntos tienen tres hijas , y todas ellas hablan persa , turco azerí , inglés y árabe .	hijas
Empezó jugando al fútbol en el equipo asturiano CD Lealtad , recalando posteriormente en la cantera del Sporting de Gijón .	jugando
Animado por su hermano mayor Gilbert White , recogió especímenes zoológicos que estudió y envió a Inglaterra .	envió
Sólo un ferrocarril podría ser una solución real a los problemas de transporte de la región .	solución
Fue alistado el 22 de diciembre de 1841 , con el capitán W. D. Salter al mando y se produjo su botadura pocas semanas después .	pocas
Esto debe ser estudiado con cuidado al utilizar fuentes antiguas .	antiguas
No obstante , siempre fueron límites descriptivos poco concisos y altamente variables .	límites
La estructura y dependencias del colegio ha sido cambiante durante el paso del tiempo .	colegio
El tráfico ferroviario comenzó el 6 de diciembre de 1885 .	tráfico
Tras ganar el primer premio del Concurso Nacional de Literatura , la obra fue representada en 2016 .	representada
Finalmente , Cameron fue seleccionado a la lista definitiva de 23 jugadores el 22 de mayo .	seleccionado
Contiene más especies que los otros dos géneros en la alianza de silversword , incluyendo plantas de amortiguación , arbustos , árboles y lianas .	alianza
Para iluminar esta teoría , ofreció las teorías de la función cerebral .	ofreció
También fue inaugurado ese año un hospital .	inaugurado
Ella apareció también en la portada del mes de abril de 1990 de la revista .	portada
Los daños inmediatos terminan finalmente con el fallout o lluvia radiactiva local .	daños
Es autor de 400 obras publicadas en árabe , urdu e inglés entres sus obras más notables y recientes son :	recientes
La emisión en radio se puede presentar en dos formas : radio continuo y líneas espectrales .	presentar
paniculata : epíteto latíno que significa " con panículas " .	epíteto
Cabe destacar que cada año Cuba auspicia a los mejores atletas entre 7 y 16 años en los juegos inter-escolares para que continúen su formación deportiva .	deportiva
Los trenes de la línea C-3 de la red de Cercanías Bilbao que opera Renfe tienen parada en la estación .	trenes
En enero de 2006 , Gómez Buendía fue invitado a ser parte de la lista del Partido Visionario al Congreso de la República .	invitado
Es un glaciar suspendido cuyo frente consiste en un acantilado de hielo .	hielo
El monte Irving se encuentra en las coordenadas .	monte
Luego comenzó a participar en el género del vodevil , principalmente en las revistas de la compañía Bim Bam Bum .	revistas
El inventario de Antonio Brugada menciona siete obras en la planta baja y ocho en la alta .	menciona
Uhlmann ha recibido varios reconocimientos por sus investigaciones , que incluyen un Sloan Camaradería en 1984 y una Beca Guggenheim en 2001 .	investigaciones
Estos entonces dieron lugar a almacenamiento magnético ; memoria de núcleo , tambores y , finalmente , discos duros .	dieron
Su música , aunque todavía reconociblemente " europea " , fue un éxito y consolidó a Weill con el panorama musical norteamericano .	europea
Sithole y sus hermanos pasaron los siguientes tres años en un orfanato , donde más tarde dijeron que fueron maltratados .	pasaron
Los componentes de una mezcla pueden ser :	componentes
Frankenberg es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
En el 2018 se unirá a las filas del Club Independiente Santa Fe donde hará parte del club por dos años	filas
En marzo de 2007 , en el Festival de Cine Español de Málaga , anuncia su retirada profesional a los 74 años de edad .	retirada
Montreuil fue el cuartel general del Ejército Británico en Francia durante la Primera Guerra Mundial , El General Haig fue descuartizado en el cercano Castillo de Beaurepaire .	cercano
La actual iglesia data del siglo XIX .	data
Estas puertas secretas dejan de aparecer en el momento en que el que el primer jugador pierde su primera vida .	aparecer
El mayor metabolito es el ácido ritalínico , el cual es farmacológicamente inactivo .	ácido
A principios de 1952 , 94 ejemplares ded Corsair son encargados .	ejemplares
Cruz lo llamó uno de los mejores horarios del espectáculo .	espectáculo
Ejemplos de modelos cosmológicos sin horizonte de sucesos son los modelos de universos dominados por materia o por radiación .	materia
Ni China ni Japón lograron dominar desde entonces la corte coreana .	lograron
Kingston está situado a la orilla del río Támesis .	orilla
Fue preconizado como el 99º obispo de Coria el 29 de marzo de 1790 haciendo su entrada en la diócesis el siguiente 7 de julio .	diócesis
La patología más seria descubierta estaba en una serie de cinco vértebras grandes de la cola .	cola
Al año siguiente , en la misma fecha patriótica , el gobernador De la Flor Casanova refirió que el subsidio otorgado al Instituto Juárez por el Gral .	otorgado
Así lograron compartir el escenario con grupos de Cuba , África , Marruecos , Burkina Faso , Malí , España y Francia .	lograron
La Ganadería Valdellán produce esta especialidad gastronómica , con vistas a la sostenibilidad económica de la empresa , obteniendo un valor añadido a las reses .	obteniendo
La Orquesta Filarmónica de Armenia es la orquesta nacional de Armenia .	orquesta
El término alemán llegó al inglés cuando Jürgen Aschoff , uno de los fundadores de la cronobiología , lo utilizó en la década de 1960 .	utilizó
También estudió las agallas de insectos y trabajó en la " Tabanidae " .	insectos
La comisión iba y venía entre ambas prisiones por helicóptero .	comisión
Los aquenios , de forma cónica , son discretamente penta-angulosos y con un vilano de 5-7 largas escamas aciculares en una sola fila .	largas
Como Rajeswari Rajan dice en su ensayo sobre los recientes académicos de Austen , “ la idea de una Austen política ya no es desafiada ” .	recientes
Las listas de Mediabase son una fuente para los siguientes programas de radio :	listas
La tabla de verdad para el semisumador se detalla seguidamente :	verdad
También conocido como Rcmdr , esta aplicación puede ser instalada desde R como un paquete más de este lenguaje .	aplicación
Es licenciado en Filología Anglogermánica por la Universidad de Oviedo y desde 1982 ejerció como profesor de Secundaria en Cistierna ( León ) .	ejerció
Sus delicadas flores de color mezcla de rojo oscuro .	oscuro
Luisenwahl se encontraba en los barrios Mittelhufen y Amalienau del noroeste de Königsberg .	barrios
Al poseer zona costera ( bordeada por tres rías ) posee una cocina abundante de pescado y marisco ( siendo muy populares las mariscadas ) .	cocina
El A500 + fue lanzado en varios mercados ( incluyendo varios países Europeos ) , pero nunca fue vendido oficialmente en los Estados Unidos .	vendido
Sin embargo , fue asesinado en Persia en el año 363 y su intento de restaurar el paganismo finalmente fracasó .	asesinado
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cerca de Goodacre .	cráter
El tallo es globular , ramificado en la base , color verde claro brillante y de 9 a 12 cm de diámetro .	brillante
Renée Varsi se ha hecho famosa por sus interpretaciones de villanas .	famosa
La heroicidad de unos y otros se emplea en esta escenificación histórica como un discurso simbólico-ideológico de su importante participación en el mismo .	histórica
El segundo álbum vendió 100.000 copias en los EE.UU .	vendió
Esta fusión tiene como objetivo crear un club más potente para intentar el ascenso a la Segunda División .	fusión
obstante , optan por la opción CAV .	opción
La Rosa de arena es un mineral cuyo nombre es sinónimo de Rosa del desierto puesto que coincide tanto en su composición como en su formación .	arena
En 2005 , firma el primer convenio de hermanamiento con una ciudad latinoamericana : la ciudad de Illapel , IV región de Chile .	firma
Los países norteafricanos necesitaban encontrar una filosofía para los nuevos países y la unidad de Norteáfrica .	filosofía
La eficiencia de una analizador sintáctico de una gramática libre del contexto está determinado por el autómata que la acepta .	contexto
En 1935 la Internacional Juvenil Comunista apoya la idea de la unificación de las organizaciones obreras juveniles en todo el mundo ( socialistas y comunistas ) .	organizaciones
Por otra parte , su equipo ha trabajado también en el área de nanocompuestos poliméricos .	trabajado
Ese mismo año lanza su primera colección de moda " Les Bohemiens by Sara Blanco " , que presenta en un desfile en Nueva York .	lanza
Ahora Boog vive feliz en el bosque y mantiene buenas relaciones con los demás animales del bosque junto con Elliot .	buenas
Llevaba 12 años trabajando como conserje de la comunidad de Desengaño 21 , sin contrato ni seguridad social y cobrando el mísero sueldo de 400 euros mensuales .	euros
La decimotercera edición se celebró del 30 de agosto al 17 de septiembre de 2017 .	celebró
La clasificación también la integran equipos que no estén registrados en el continente .	continente
Los incumplimientos contractuales de sus proveedores la llevaron a endeudarse y a hipotecar su taller de Roma .	llevaron
Por eso Kúbera fue representado con tres piernas y solo ocho dientes .	representado
Cuando ellos se encuentran el campamento de gitanas , Bond y Kerim son emboscados por los hombres de Krilencu quienes tratan de matar a Kerim .	matar
Fue enterrado en Bélaya Kalitvá en la plaza de los Combatientes Caídos .	enterrado
La relación puede ser encontrado para ser de la siguiente manera ( a menudo referido como " fórmulas de conexión " ) :	conexión
Posteriormente , el 18 de marzo , concretaría su segunda anotación sobre el Herediano , en el empate 1-1 de local .	empate
Los monumentos principales son la ermita de Cristo y el puente romano	romano
En el 69 fue nombrado emperador , dejando a su hijo Tito el encargo de tomar Jerusalén .	dejando
Es un antiguo suburbio de Cardiff establecido en 1875 .	establecido
Un día , sus alumnos cayeron en la cuenta del parecido entre maestro y estatua , comenzando así la costumbre de dejarle notas en el cuello .	alumnos
James Cook en 1778 , y La Pérouse después de él , establecieron definitivamente las características generales de la costa del Pacífico norte .	definitivamente
Un año más tarde , Migros fundó el negocio de seguros , " Secura " .	negocio
Es particularmente conocido por su papel en la rendición de Edo .	particularmente
Cagaptay participó como presidente de estudios regionales avanzados de Turquía en el Instituto de servicio diplomático de Departamento de Estado de los Estados Unidos .	regionales
El investigador Rafael Lorente de Nó describió en 1938 los " cilindros verticales " de células como unidades elementales de procesamiento .	describió
Los Cuervos Sangrientos luego regresan a Meridian para ayudar al 85º Vendoland en la recuperación de Spire Legis .	ayudar
Estas versiones de 3,2 y 3,6 incorporan inyección directa de combustible del tipo FSI .	directa
Se sube al Pico La Mesa desde Guamita por un camino de pendiente no muy fácil que llega hasta la cumbre .	fácil
También se utilizó en el rodaje de Blues Brothers .	utilizó
La reina es representada como una mujer con sobrepeso , y enormes labios cubiertos por lápiz labial .	representada
La cantidad desembolsada fueron unos 816 millones de euros .	euros
Me siento bien por mi decisión , pero no tan bien por los motivos legales que han hecho que se retrase tanto este anuncio .	motivos
Seymour fue ejecutado en 1549 por otros crímenes contra la corona .	corona
Un año más tarde , el disco “ Loca De Amar ” y el sencillo “ Loca ” reafirmaron su popularidad .	popularidad
Susannus fue depuesto en Vannes y reemplazado por Courantgen .	reemplazado
Recibe el nombre de campus porque su diseño se asemeja a los campus de las universidades en donde los edificios se encuentran dispersos en áreas verdes .	universidades
Hombre inteligente y sin ambages , concitó la enemistad y la amistad de muchos .	amistad
No se ha encontrado el citado documento con la fecha de construcción , al que hacen referencia los autores anteriores .	documento
Consideraba , pues , que Grecia debía englobar a los " autóctonos " , los nacidos en el reino y a los " heteróctonos " .	debía
Él hace una observación inusual diciendo que los huérfanos tienen piernas fuertes .	diciendo
banda de rebeldes de la clase baja .	rebeldes
La situación geográfica de Japón lo alentó a enfocarse en Corea y el norte de China , lo que chocaba con los intereses expansionistas rusos .	intereses
Una mujer llamada Margaret Wheeler había dado a luz a un niño , y afirmó que Quiney era el padre .	afirmó
Los X-Men originales se reúnen de nuevo para formar el equipo de superhéroes gubernamental X-Factor .	originales
Los guerreros poqomames se retiraron desordenadamente a través de la ciudad y fueron perseguidos por los conquistadores y sus aliados .	aliados
Entre los residentes permanentes del parque se incluyen predadores como el oso perezoso , pantera , y el lobo .	residentes
Mientras esto pasa , los chicos por fin llegan a la cabaña la cual tiene un hoyo cavado en su entrada .	llegan
Aunque estaba prevista la separación para el 15 de diciembre de 2008 , esta fue pospuesta para el 10 de octubre de 2010 .	separación
El organismo como tal se estrenó en 2001 , año en que los aguascalentenses acudieron a las urnas para elegir diputados locales y miembros de Ayuntamientos .	organismo
El mantenimiento en cautividad es algo más complejo que el de emídinos americanos , tan extendidos en tiendas y establecimientos especializados .	tiendas
La versión de 1974 protagonizada por Thelma Biral y Claudio García Satur fue un verdadero desafío .	verdadero
Esta práctica se observa tanto en el sector privado como en el público .	privado
Los comentarios críticos tienden a ser divididos internamente sobre el juego en pros y contras .	críticos
Durante los créditos se muestra la expansión del virus por todo el mundo .	expansión
Enlace con las líneas de bus urbano TAM ( Masatusa ) :	urbano
Por su ferocidad en las operaciones de la conquista de Argelia se les dio el sobrenombre de « los chacales » .	conquista
Los romanos la rebautizarían como Dirraquio .	romanos
Se le conoce regionalmente por sus artesanías de tallado y labrado de piedra y de madera dura .	dura
La descripción matemática de la interacción de los gluones entre sí y con los quarks es descrita por la cromodinámica cuántica .	descripción
En 1910 , también era empleado de la empresa constructora del puerto de Melilla , la compañía Trasatlántica .	empleado
La economía de estas tribus estaba basada principalmente en la caza y la recolección .	caza
Aunque se trata de entidades autónomas , se encuentran sujetos a la legislación nacional y las principales leyes que los rigen desde 1985 son :	leyes
La palabra diplomacia deriva del término « diploma » que en los tiempos modernos y contemporáneos significaba y aún significa « acto jurídico » .	acto
Dice que sería la mayor satisfacción de ganar Daytona lejos de Wong .	lejos
Stendhal dedicó el capítulo " De l ' Espagne " en su ensayo " De l ' amour " ( 1822 ) .	capítulo
Nacida en Trani , Guida concursó en el certamen de Miss Italia en 1954 , ganando el título de Miss Cinema .	ganando
Los analizadores sintácticos pueden ser escritos a mano o generado por un compilador de computador .	escritos
La final se jugó el 8 de abril en el Hipódromo , ante 10.000 espectadores .	espectadores
Voll-Damm es una cerveza del estilo " Märzenbier " que en alemán significa “ cerveza hecha en el mes de marzo ” .	hecha
El Alzamiento de Jagüey Grande fue una insurrección independentista ocurrida en el poblado del mismo nombre , en la provincia de Matanzas , Cuba .	poblado
En semifinales , el Valencia venció en Mestalla al Real Madrid por 6-0 .	semifinales
Gracias a los esfuerzos del rey Carol I , la gran iglesia del complejo fue la primera del país en usar luz artificial .	esfuerzos
Conocida por su trabajo en retratos de miniatura , pinturas de paisaje , y naturaleza muerta .	pinturas
Según datos arrojados por el Censo de 2011 aproximadamente el 84 % de la población se considera blanca o mestiza .	blanca
A partir de la descripción del " Skorpiovenator " en 2008 , Canale y colaboradores publicaron otro análisis filogénico enfocado en los abelisáuridos sudamericanos .	descripción
No fue un éxito financiero y resultó una dura prueba , con el propio Winterbottom sufriendo la congelación de sus orejas durante el rodaje .	dura
Es el triunfo de una elegancia oblicua , de un estilo de vida juguetón y deseable .	triunfo
Los distintos procesos , son cada vez más automatizados .	procesos
La misma Spears reveló que la balada trata sobre su ruptura con Jason Trawick , con quien estuvo por 3 años hasta inicios de 2013 .	inicios
En el aprendizaje no supervisado , un conjunto de datos de objetos de entrada es tratado .	tratado
En 1942 sirvió en primera línea y resultó herido .	sirvió
Tomografía viene del griego " τομή " que significa corte o sección y de " γραφή " que significa imagen o gráfico .	viene
Después de la invasión se estableció aquí una guarnición .	invasión
En el verano de 1973 , Adrian Malone ( BBC ) le propuso hacer una serie de televisión sobre la historia de las ideas económicas o sociales .	económicas
De hecho , el periodo 1820-1823 coincide cronológicamente con las fechas de realización de la obra .	fechas
Philip Heselton nacido en 1946 es un gran reconocido escritor en temas relacionados a la Wicca , el Paganismo y misterios paranormales .	relacionados
Es decir , que a pesar de que una de las partes se quede sin medios para cumplir con su obligación , ésta persiste .	cumplir
La columna central es un tubo cilíndrico de 216mm de diámetro .	columna
Esta justo en la desembocadura del río Shuang .	justo
El teatro fue bombardeado y prácticamente destruido durante la Segunda Guerra Mundial por la aviación angloestadounidense ( octubre de 1943 ) .	prácticamente
Fue uno de los líderes del dueto " Silva y Villalba " .	líderes
Son plantas sufrútices perennes que alcanzan un tamaño de 0.5-1.5 m de altura , arqueadas ; ramas cuadradas en corte transversal .	ramas
Los sobrevivientes del ataque retrocedieron del lugar , sólo para recibir la arremetida del escuadrón " Flanqueadores de Junín " , sellando la victoria de los peruanos .	recibir
Sarcoglottis fasciculata es una especie de orquídeas de hábito terrestre , perteneciente a la subfamilia Orchidoideae .	subfamilia
Los asientos delanteros incluían regulación eléctrica , aunque no calefactores .	eléctrica
Nezahualcóyotl llegó a construir un jardín botánico adornado con hermosas pozas de agua y acueductos en Tetzcotzingo , donde eran habituales las reuniones de poetas e intelectuales .	jardín
La zanja resultante tiene aproximadamente 5 dm × 1 dm de profundidad .	profundidad
Pauline murió en 1860 a los treinta y cinco años .	treinta
con excepción del Distrito Metropolitano de Quito .	excepción
Entre los años 1450 y 1456 , Ramon de Calders es indicado como señor del castillo .	señor
Los campesinos siberianos tenían abundancia de alimentos , mientras que los campesinos rusos tuvieron que moderar el apetito de sus familias .	alimentos
A esta se sumaron organizaciones sociales , agrupaciones de jubilados y de profesores que denunciaban que sus derechos se verían afectados si se aceptaran dichas propuestas .	organizaciones
Esto sería que un ciudadano activo es aquel que cumple con sus derechos y responsabilidades de una manera equilibrada .	activo
Tolkki participa en el proyecto de Tobias Sammet titulado Avantasia con el álbum " The Metal Opera "	participa
Daciano , deslumbrado por la juventud y buen palmito del santo , le prometió que se libraría de la persecución si negaba a Cristo .	juventud
Es ayudado por dos vice-presidentes que lo sustituyen en caso de ausencia .	ausencia
En arquitectura intentó acentuar la función con el diseño estructural , el humanismo , el enfoque multidisciplinario , la informática y la metodología .	intentó
El folículo piloso es la parte de la piel que da crecimiento al cabello al concentrar células madre , formándose a partir de una invaginación tubular .	piel
En 1987 encabezó las listas de Iniciativa per Catalunya Verds ( ICV ) , repitiendo candidatura en las elecciones de 1991 , 1995 y 1999 .	listas
Adicionalmente la pesca emplea al 10 % de la población .	pesca
Desde 1905 estuvo en la plantilla del " Népszava " ( Voz del Pueblo ) , el órgano oficial del PSD húngaro .	órgano
" Frank Kelley " forma parte de la planta docente de canto en la Universidad de Boston en Estados Unidos .	canto
Nina Arkhipova ( Omsk , Rusia , 1 de mayo de 1921-Moscú , 24 de abril de 2010 ) fue una actriz de teatro y televisión rusa .	rusa
Su autor es Lorenz Heister ( 1683-1758 ) , cirujano alemán que ejerció también en Holanda , e Inglaterra .	ejerció
Es la primera edición con 24 participantes .	participantes
Se encontraron además fragmentos de remos , uno de ellos de 1,7 metros de largo y 7 centímetros de grosor .	encontraron
Ello disminuyó la ya frágil cohesión española , aumentó las diferencias y ahondó los resentimientos entre ellos .	diferencias
Junto a Thomas Hart Benton y Grant Wood , fue uno de los principales representantes del regionalismo estadounidense durante la primera mitad del siglo XX .	representantes
El programa no es un antivirus , simplemente previene la ejecución del malware .	ejecución
Dichos templos se caracterizan por tener tres estructuras principales : una principal , otra más elevada , y una plaza central , donde el pueblo se reunía .	estructuras
Las escenas que contiene son de una intensidad dramática poco común , excepcional para su época .	escenas
Los frondes se ramificaban digitalmente y estaban situados en la corona en posición vertical .	corona
Posteriormente también se anunció la llegada de Charles Pic como nuevo compañero de Timo Glock .	compañero
En los años 30 el conjunto de Cuatro Caminos crece en dirección Sur mediante la adquisición de nuevos terrenos .	terrenos
Son guantes de látex utilizados en el hogar para lavar .	utilizados
Así se puede reducir las posibles interferencias y aumentar la eficiencia del espectro .	posibles
En enero de 2010 firma con el Olimpia Milano .	firma
Tras ser expoliada durante la guerra , entre 1942 y 1943 se restaura con ayudas públicas para la Reconstrucción de la Dirección General de Regiones Devastadas .	públicas
En 2008 comenzó a aparecer una joven promesa en el equipo , Robert Gesink .	aparecer
La flor de 35 mm de largo y color amarillo verdoso .	amarillo
El fruto en forma de cápsula .	fruto
El cantón estaba formado por once comunas , más dos fracciones de comuna , una de ellas , de la comuna que le daba su nombre :	once
Por otro lado , parte de sus ministros liderados por Élie Decazes le reprochaban el no adoptar medidas más contundentes para frenar a los ultras .	medidas
En estos se planifica todo lo referido a estos encuentros .	encuentros
Es un videojuego de plataformas side-scrolling típico de los 90 .	videojuego
Filipo V de Macedonia la convirtió en su base principal y lugar de construcción de naves .	naves
Está localizado dentro de la Ciudad Deportiva Magdalena Mixiuhca .	localizado
Ecuador tienen una embajada en Madrid , consulados en Madrid , Málaga y Zaragoza , y una oficina consular en Alicante .	oficina
Enrique II era un partidario de la Reforma Protestante , que introdujo en Bernstadt .	introdujo
Su hábitat natural incluye praderas tropicales o subtropicales a gran altitud y ríos .	tropicales
Debido a su fabricante , el teléfono posee aplicaciones únicas de Sony , como :	aplicaciones
Estas formas de artritis con frecuencia afectan a la columna vertebral , por lo que también recibe la denominación de espondiloartropatías .	columna
Con estas píldoras , es posible que algunas mujeres no experimenten dolor durante algunos años después de suspender el tratamiento .	dolor
Cuarenta años después , volvemos a sus orígenes .	orígenes
bifrons : epíteto latíno que significa " con dos hojas "	epíteto
Esta propuesta daba predominio a los grupos privilegiados y eliminaba el papel elector de los ayuntamientos .	propuesta
Su padre , un fitomejorador doctorado en el Instituto Max Planck , participó en ella tardíamente , como miembro de las Waffen-SS .	doctorado
Tenía dieciocho años de edad cuando su familia fue forzada al exilio a consecuencia de la revolución islámica liderada por el ayatolá Jomeini .	revolución
Procurar reunir a estos " nacionales " en Grecia fue una de las constantes de la política y de la diplomacia griega del siglo XIX .	griega
El antimodernismo fue un movimiento surgido en reacción al modernismo .	reacción
No obstante los jueces podían " repescar " a corredores que superasen dicho tiempo siempre que se diesen situaciones excepcionales .	podían
Giles lleva a Buffy a la parte trasera , donde ha organizado un gimnasio para ella .	organizado
Está estrechamente relacionado con el género Saintpaulia .	relacionado
Pronto , Homer descubre que puede clonarse mágicamente con la nueva hamaca .	descubre
La escuelita contaba con un aula , piso de madera , forro de madera , techo de paja .	piso
Felizmente la Orden no se amilanó ante esta dura prueba .	dura
La cuestión de cómo debían ser juzgados los generales por su fracaso en el rescate de los supervivientes fue llevada ante la Asamblea .	cuestión
Dos matones no respetan la fila y se ponen delante de una inmigrante ( que era la primera en la fila ) .	delante
" Pentatlón moderno en los Juegos Suramericanos de 2014 - Individuales Masculino	moderno
Su nombre científico conmemora al naturalista holandés J. W. B. Gunning .	científico
En ese tiempo , Noruega formaba aún parte de Dinamarca y por lo tanto se creó una comisión del gobierno danés que comparó las tres alternativas .	comisión
Alrededor de 8000 prisioneros escoceses fueron deportados a Nueva Inglaterra , Bermuda y las Antillas para trabajar con terratenientes en labores contratadas .	prisioneros
Pérez Prado adquirió la nacionalidad mexicana en 1980 y residió los últimos años de su vida en su país de adopción .	adquirió
Aun así , lo conservado muestra aún la grandeza y esplendor con que se concibió este centro religioso .	religioso
Aquí se presentan los hechos que o bien influyen en la séptima temporada exclusivamente , o bien que viniendo de episodios anteriores influyen en este .	exclusivamente
Ese fue el primer caso de juicio político en el país y se lo incluye en distintas recopilaciones de jurisprudencia .	juicio
Rathenow es conocida por sus piedras , ladrillos hechos de arcilla de Havel , y por sus espejos e instrumentos ópticos , productos que se exportan .	instrumentos
Blaire le envía un mensaje a Mitch preguntándole porqué no contestaba .	mensaje
Este último se unió al bando imperial a causa de graves diferencias entre él y Juárez .	diferencias
Los siguientes grupos de serpientes pueden ser agresivas e infligir peligro y sus mordeduras son aún potencialmente letales :	peligro
En general hay dos comodines por baraja , y los dibujos de dicha carta varían de acuerdo a las imprentas .	carta
Se jugarán cuartos de final , semifinal y final para conocer al campeón y a los cuatro ascendidos al Campeonato Brasileño de Serie B 2019 .	cuartos
Varios estudios han indicado que la intención percibida para moverse ( o haberse movido ) puede ser manipulada .	intención
El contenido lírico se centra en el poder de los cárteles de la droga y la violencia de la guerra contra las drogas en la región fronteriza .	violencia
El 16 de septiembre de 1817 , Václav Hanka descubrió un supuesto manuscrito del siglo XIII en la torre de una iglesia local .	descubrió
Con la entrega del Callao , desapareció el último ejército español de América del Sur .	entrega
En 2003 , Hewitt derrotó al ex No .	derrotó
TTL fue un servicio de telefonía móvil dirigido a las generaciones más jóvenes , especialmente aquellos en sus veinte años .	veinte
Entre 1969 y 2001 , 3526 personas murieron de manera violenta debido al conflicto .	murieron
El día 28 de agosto realizó un concierto benéfico con Polaris World en Murcia , destinado a " Polaris World Projects " en África .	destinado
Al hacerlo , posiciona su trabajo como un tipo de " respuesta " a discursos hegemónicos que tergiversan la realidad de la vida de las mujeres musulmanas .	hacerlo
la revisión de su más moderno avión de combate F-4 ( Phantom ) y por otro el Ministerio del Aire español contrató a C.A.S.A .	moderno
Una posible explicación puede ser la pérdida de masa de la subgigante naranja debido al viento estelar .	viento
Tiene como núcleo un sustantivo o un pronombre , cuya presencia es imprescindible , aunque , a veces , puede ir acompañado por varios determinantes y complementos .	acompañado
Es un pato alto , delgado y con una enorme cabeza .	enorme
En 1900 participó en París en el Gran Premio de tiro de pichón del Centenario , quedando segundo tras el australiano MacKintosh .	quedando
Ellos fueron los primeros seres que los Grandes Seres crearon para la construcción y población del Universo .	seres
El 14 de julio , el coronel realista Manuel de Obeso acudió en ayuda de los sitiados acercándose a Huitzo .	coronel
El 25 fueron cinco dominicos y ocho civiles .	civiles
Lo habitual ha sido que las hermandades pongan su sede en una parroquia y luego consigan un templo propio .	habitual
Toma el nombre de un islote situado en su margen izquierdo , con la que se une en las bajamares a través de un tómbolo .	margen
Apple mantiene 150 empleados para soporte a clientes en la ciudad de Rancho Cordova , en el condado de Sacramento , California .	empleados
Actualmente el accidente es usado tanto en aviación militar y civil como ejemplo en la enseñanza de gestión de recursos de tripulación .	enseñanza
Sara está a punto de asesinar a Helena pero Laurel la convence de no hacerlo .	hacerlo
Los reguladores y las agencias de calificación de la deuda han incrementado su escrutinio sobre los procesos de gestión de riesgos de las empresas .	procesos
De esta forma , podían alimentar los sistemas de aire acondicionado de hasta 15 vagones , en los comboyes de pasajeros .	podían
Pocos días después , recibía en triunfo a Bustos y al Ejército .	triunfo
A finales de 2012 , el escocés anuncia su retirada definitiva del automovilismo .	retirada
Pringles FM surge por iniciativa de su director , José María Martel , quien ha estado vinculado a los medios desde 1987 .	iniciativa
Estos poemas trazan su propia experiencia de la Guerra de Corea y describen el proceso para superar el sufrimiento generado por la guerra .	poemas
Un envío de este tamaño habría requerido , al menos , 44 barcos cargados de 400 toneladas cada uno .	barcos
Sin embargo , en los años 1930 , el crecimiento urbano de la ciudad de Lima obligó al Estado a requerir nuevamente el terreno .	urbano
Se jugó un sistema de todos contra todos , donde cada equipo jugaba 10 veces contra cada uno de los equipos rivales .	jugaba
En los capiteles se representan los comensales comiendo una empanada .	representan
Los antecedentes o rasgos distintivos de los usuarios pueden hacer más difícil el reconocimiento .	usuarios
Aunque no se conocen huellas de ornitoqueiroideos , es muy probable que también caminaran erguidos .	conocen
En el acto se eligió a Juan Yanes Rodríguez como primer presidente del club , un concejal santacrucero del Partido Liberal .	acto
Pero abandonó los estudios y permaneció en Europa realizando trabajos eventuales , alternando su estancia en Francia con breves temporadas en Alemania y Bélgica .	estancia
Por al mediodía se enclava la Heretat de Guardia , donde hubo una torre de vigía , y se trata de una masía histórica del siglo XV .	histórica
Se puede encontrar el software en http : / / www.isc.org / sw / dhcp /	software
El torneo fue reemplazado por la Copa Mundial de Béisbol Sub-15 .	reemplazado
Se supone que el nombre se le debe a la intensa exposición solar que soportaba la ciudad .	solar
Posteriormente a la edad de 9 años se desempeñó como modelo para marcas como Tommy Hilfiger Kids , Perry Ellis y Ray Ban .	marcas
Sayid tira del cable , levantándolo de la arena , y ve que lleva hacia la selva .	arena
Cameron también fue seleccionado al Equipo Estelar de la MLS en esa temporada .	seleccionado
En Caspe , el mando organizó su defensa , posicionando a la brigada en la Sierra de Vizcuerno .	organizó
La embriología fue una ciencia fundamentalmente alemana , aunque no exclusivamente .	exclusivamente
El alcalde Moscone había aumentado la seguridad en el ayuntamiento poco antes , como consecuencia de los suicidios de Jonestown .	ayuntamiento
" Música Pop - Dances de Catalunya Nord " y los dos volúmenes de " Pop Songs del Rosselló " , con Gerard Jacquet .	volúmenes
La MBH se localiza en la membrana celular externa .	localiza
Aunque Thereza profesa un gran amor por Calvero , él la rechazará por ser consciente de que una mujer joven no puede estar con alguien como él .	alguien
Juega de delantero y actualmente se encuentra libre , luego de pertenecer al Genoa de la Serie A de Italia .	delantero
El 2 de septiembre de 1771 , Francis y Ricardo Wright salieron de Inglaterra rumbo a su nuevo campo de labor .	labor
Se unió al Partido Socialdemócrata de Hungría ( PSD ) en 1903 como estudiante universitario e identificado con el ala socialista revolucionario .	estudiante
Estos rápidos movimientos oculares tienen lugar durante aproximadamente 30 ms , y cada fijación dura unos 300 ms .	dura
Todos los Thing de todos los suecos se celebraron allí también , con mercados y reuniones para la compra , y duraba una semana .	compra
Nicolás II se refirió a Witte en duros términos tras ser despedido diciendo : « No encargaría nunca más ningún tipo de trabajo a este hombre » .	diciendo
Desde la ventana alcanzan a ver hombres a caballo retirándose del lugar .	caballo
En la escena siguiente llega la noticia de que Orestes ha muerto en un accidente al caer de su caballo .	caballo
El detective Jeff Gomes encontró que una puerta corrediza de vidrio se encontraba abierta .	abierta
Esta actuación sería la primera de una serie de participaciones en películas sin contenido sexual .	sexual
TI tuvo dos problemas con la ingeniería y el desarrollo de productos tras la introducción de los semiconductores y el microprocesador :	ingeniería
Fue invitado a ser parte del primer Gobierno del Presidente Sebastián Piñera , lo cual rechazó .	invitado
Su mánager decide que combata contra Adonis , creyendo que el hijo de Apollo Creed le proporcionará una gran cantidad de dinero y promoción .	promoción
Jentkaus había erigido un monumento peculiar en Giza , que combina las características de las pirámides , mastabas y tumbas subterráneas .	monumento
En 1879 viajó a París , donde acudió a los estudios de Auguste Bolard , Jean-Léon Gérôme y Félix Ziem .	viajó
Este fue capaz también de conseguir la cooperación de las bibliotecas para ocultar los nombres de los escritores fantasma .	escritores
Los caballos de pelajes manchados están documentados desde hace muchos siglos en diversos lugares del mundo .	caballos
HispaVista Labs es la sección de HispaVista , dedicada a la innovación aplicada en ámbito de Internet .	ámbito
Los venecianos escogieron a Pietro Candiano como dux , y Giovanni se retiró a la vida privada .	privada
Ocurrió el , a las 12.57 de 6,4 en la escala de Richter ; a 28º26 ' de Latitud Sur y 66º09 ' de Longitud Oeste ( )	escala
En cada paso hay que construir y buscar una matriz formula _ 1 .	buscar
Una vez más lanzó en la liga venezolana , obteniendo marca de 5-1 con un juego salvado y 2.01 de efectividad en nueve juegos .	obteniendo
En la mañana del 19 de mayo el " Bismarck " partió de Gotenhafen con destino al Atlántico norte .	mañana
Durante este periplo logra negociar la parte petrolera de su concesión , a través de la formación de la Venezuelan Oil Concessions Ltd .	logra
Todo esto sin perder la vista hacia el Canal de Tenglo .	perder
Se mantiene comunicada con Rickie únicamente por medio de cartas .	cartas
Para este proyecto reclutó al bajista Jørn Stubberud ( alias Necrobutcher ) , y al batería Kjetil Manheim ( alias Manheim ) .	batería
Será estrenada el 29 de marzo de 2019 por Focus Features .	estrenada
Se sitúa en el noroeste de la provincia .	sitúa
La canción fue lanzada el 8 de marzo de 2013 por Interscope Records .	lanzada
El Coro Crecer Cantando , es un coro perteneciente al Programa Crecer Cantando del Municipal de Santiago .	coro
Esto quería decir que la paga era doble y los mineros gritaban al unísono : " ¡ alirón , alirón ! "	quería
Desde 1915 fue editor de la revista " Die Furche " ( El Surco ) y desde 1919 de " Das Neue Werk " .	editor
Con todas las piezas de la Eternal Sword viajan hasta la cima de una montaña cercana en el pueblo de Ary para descubrir el escondite de Dhaos .	cercana
Falleció tras una larga agonía , el 7 de agosto de 2008 a las 10.47 , víctima de las complicaciones derivadas de un cáncer hepático .	cáncer
La popularidad sobrenatural de la banda ha capturado la atención de un grupo conocido como El Tribunal .	popularidad
La pista que cierra el álbum es « Toad » , un tema instrumental que incluye un solo de batería de Baker .	batería
Sea cual fuera su tamaño , el teatro no tenía capacidad suficiente para albergar a todos aquellos que quisieron presenciar la obra .	suficiente
En el año 2012 formó parte del jurado del reality show " Perú Tiene Talento " .	show
Está situada en la margen izquierda del río Segura , a 8 km de Murcia en dirección noroeste .	margen
Fue un éxito , pero a partir del 01 de octubre 2003 la película no ha tenido un estreno en cines denuevo .	estreno
Luego de pensarlo , se dieron cuenta de que las verdaderas intenciones de Grievous eran el secuestro de Palpatine .	dieron
Nacido y criado en Gálvez , Provincia de Santa Fe , realizó las inferiores en el Club Atlético Barrio Oeste .	inferiores
El ochenta por ciento de los daños fueron adjudicados por violar la Primera y Cuarta Enmienda de derechos en el curso de la investigación sobre la bomba .	daños
Estupor y temblores es la octava novela de Amélie Nothomb , publicada en 1999 en la editorial de Albin Michel .	editorial
Alberto Durero , hijo de un orfebre húngaro que se estableció en Núremberg , es el máximo representante del Renacimiento en Alemania .	representante
La atención de la salud y el saneamiento ambiental son servicios públicos a cargo del Estado .	públicos
Por otro lado , en lo deportivo , el Tenerife , con Carlos Muñiz otra vez de técnico , fue noveno .	deportivo
La densidad de población en este municipio era de inferior a la del total de Dinamarca que se sitúa en .	sitúa
El fenómeno común de este grupo de artritis es la inflamación de la entesis o zona de inserción de los ligamentos y tendones en los huesos .	fenómeno
Periódicos también fueron criticados por su decisión de publicar imágenes fijas del video telefónico de Flanagan del asesinato en sus portadas .	asesinato
A través de su celular Clayton le explica a Burke que mató a Zack y que tiene la memoria USB .	explica
El suministro de vitamina A ayuda a la regeneración de la piel .	piel
En una bomba típica de unos 20 Mt se alcanza una temperatura en su interior de unos 300 millones de ° C .	alcanza
Las canciones tocadas por la banda en concierto rondaron una veintena , naturalmente con inclinación sobre el álbum de apoyo de la gira " Delta Machine " .	inclinación
Como productor ejecutivo , junto colaboradores como Rodney Jerkins , Maejor Ali , Chance the Rapper y R. Kelly para trabajar en el proyecto .	ejecutivo
Las estimaciones sobre las especies vivas posibles son de cinco millones .	posibles
Russell " Rusty " Collins también conocido como Firefist es un superhéroe ficticio que aparece en cómics publicados por Marvel Comics .	publicados
va a París , Francia , a encontrarse con Morgan Everett .	encontrarse
En 1944 publicó su primer libro de poemas , " El volcado silencio " , que se reeditaría en Madrid tres años más tarde .	poemas
No obstante , a comienzos de 1938 , sin estar afiliado , ya se había convertido en una figura respetable dentro del movimiento nacionalsocialista .	convertido
En ella partipo activamente en la formación de nuevos barrios en las comunas de Providencia , Las Condes y Vitacura .	barrios
Para clasificar los diferentes desarrollos de la geometría moderna se pueden recurrir a diferentes enfoques :	moderna
Quería mostrarles colores , quería mostrarles todo .	quería
San Erkenwald es un poema aliterativo del siglo XIV , presuntamente compuesto en 1386 .	poema
También es el tipo principal de datos utilizados en la investigación de adquisición de un segundo idioma .	utilizados
Es un cantante indonesio , vocalista de una banda musical llamada Tengkorak .	vocalista
El banco intervino y la colección de arte estuvo a punto de ser vendida por Christie ' s en Londres .	banco
Durante sus años de estudio participó en la asociación " Amicale des sciences " de la que fue el primer presidente .	asociación
Jugó el partido contra Suecia ( tercero del torneo ) y el quinto y definitivo contra Holanda .	tercero
Ella sirvió concurrentemente como Comandante de la Fuerza de Defensa de la Guardia Costera del Este .	sirvió
Daria Motova – en ucraniano , Дарья Мотова – es una deportista ucraniana que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
Para Rootes , el Imp se convirtió casi en un acto de fe , masivo y costoso .	acto
Fundada en 1886 , su sede se encuentra en el recinto del parc de la Tête d ' Or de Lyon , Rhône .	recinto
El número de inmuebles particulares ocupados por residentes habituales resultó de a los cuales se suman alrededor de otros que son en gran parte segundas residencias .	residentes
La gran mayoría de los habitantes son cristianos de la Iglesia Ortodoxa Rumana ( 97,72 % ) .	cristianos
Visiblemente perezoso y bromista esta casado con Angela Douglas .	casado
Por costumbre , los clientes van a sabiendas de la alta concentración de prostitutas , y viceversa .	concentración
A la edad de 7 años en una fiesta familiar , Jenifer sorprende con una primera improvisación de la canción " Milord " , de Edith Piaf .	familiar
Comenzará su nuevo trabajo en agosto , cuando haya finalizado la Copa del Mundo 2010 de Sudáfrica .	haya
La estación de La Peña es una estación ferroviaria situada en la ciudad de Bilbao en la comunidad autónoma del País Vasco en el norte de España .	autónoma
Su tasa de analfabetismo es de 17,09 % .	tasa
235-240 H ( una versión libre , piano )	piano
" The Last Guardian " recibió críticas " generalmente favorables " , de acuerdo con los revisores de videojuegos como Metacritic .	videojuegos
El ave posee unas cerdas duras y cortas delante y rodeando sus ojos .	delante
Ciarán Bourke fue uno de los cantantes , además de tocar la guitarra , el tin whistle y la armónica .	tocar
La imagen viste todo el año con saya marrón y portando el tradicional escapulario carmelita , dado por ella a Simón Stock .	marrón
Tres versos del Corán fueron escritos sobre esto .	escritos
Ya comienza a verse su condición narrativa y memorial que impregnará su obra .	condición
Está asociado con la fertilidad del tipo acuático .	asociado
La canción se destaca por sus guitarras suaves , ritmo tranquilo y el recitado de Jagger .	ritmo
Una novela " spin-off " escrita por Kagyu e ilustrada por Shingo Adachi , titulada , fue publicada en marzo de 2018 .	titulada
Último edificio construido en esta parte del Foro , cerraba la parte central de su lado meridional mediante una gran construcción clásica .	clásica
Su esposo Sönmez Köksal fue nombrado embajador en Francia en febrero de 1998 y vivió durante cuatro años en la embajada turca en París .	esposo
No se utilizan miras ópticas de aumento .	aumento
Este era el condado de Bar-sur-Aube del que no se tiene registro claro de sus titulares antes de principios del siglo XI .	registro
Días después alias " Javier Delgado " comunicó que Francisco Ruiz había sido asesinado por la guerrilla .	asesinado
En la primera mitad del siglo XVI se fundó en el convento de la Merced la Hermandad de los Martirios y Sangre de Nuestro Señor Jesucristo .	convento
La NWC trató de establecer un comercio rentable de pieles de castor con China .	establecer
Hazard sucedió a Julia J. Irvine como presidenta de Wellesley College el 8 de marzo de 1899 .	sucedió
Casi todo el Italodance implica la percusión y el ritmo , al igual que la mayoría de los otros géneros electrónicos rápidos .	ritmo
Hubble es un cráter lunar que se encuentra muy cerca de la extremidad este-noreste de la Luna .	cráter
Los IG-100 Magnaguarda son el resultado de las exigencias personales del general Grievous , estos droides de élite medían 1.95m y pesaban 213kg .	personales
Empezó como pianista para el teatro municipal y crítico de música para el periódico de la ciudad .	crítico
En los Estados Unidos , muchas de las iniciativas de abandono de los combustibles han tenido lugar a nivel estatal o local .	estatal
La vegetación predominante son las coníferas por lo que el clima es templado , incluso en el verano .	vegetación
Gran parte de la notoriedad del hombre de mimbre en la cultura popular moderna como estructura y concepto es atribuible a esta película .	moderna
Se estima su albedo en 0,1907 .	estima
En niños la falta de contacto visual está asociada frecuentemente a mentiras , distorsiones y otros hechos psicológicos interesantes .	frecuentemente
Dos Hermanas es una localidad argentina localizada en el departamento General Manuel Belgrano , en la provincia de Misiones .	localizada
Esta división no duró mucho .	duró
La aerolínea continuó operando hasta el 5 de mayo de 1914 , cinco semanas después de terminar el contrato .	terminar
El traficante se recupera del ataque y sale en busca de Frankie para vengarse .	sale
El término lenguas frisonas pretende reflejar que actualmente las variedades de frisio son sistemas diferentes con escasa inteligibilidad mutua .	variedades
La cantidad exacta de prisioneros ejecutadas sigue sin ser conocida .	prisioneros
Este paso fue diseñado en 1680 por Francisco Ruiz Gijón , que no pudo acabarlo .	diseñado
De pequeña , Mayo ya demostró interés por el mundo del espectáculo .	espectáculo
Chris Adler declaró que Epic Records en los Estados Unidos « no podrían ser más perfectos » , pero deseaba un sello diferente para lanzamientos internacionales .	podrían
Sobre dos terceras partes de la población mayor de 15 años practica deportes el fin de semana .	deportes
Trasladados al frente sudoccidental , alcanzan victorias en Zarytzyn y Bakú , donde los movimientos insurgentes bolcheviques eran muy fuertes .	victorias
Los duques soberanos portan el mismo casco que los príncipes soberanos .	casco
Esta hélice es lo que constituye la hélice triple de colágeno .	constituye
Ya que el Transbordador no podía ser operado sin tripulación , estas mejoras se probaron por primera vez en vuelos operativos .	vuelos
En 1812 fue comisionado para acompañar como capellán al Regimiento de Granaderos a Caballo al mando de José de San Martín a las costas del río Paraná .	costas
Destacó como guionista de cine negro en los años 1940-1958 .	guionista
Nuevamente se busca lograr el mayor efecto con la menor inversión y gasto posible .	lograr
Denise comienza a sospechar que obsesivamente Zayday es el asesino debido a la evidencia de que ella posee una motosierra .	evidencia
Todos los andenes cuentan con marquesinas .	cuentan
Los 13.000 persas y los árabes que estaban bajo el mando de Khanlar Mirza se retiraron a Ahvaz , cientos de miles por el río Karun .	miles
Inmediatamente después de llegar a Edimburgo el 30 de enero de 1746 comenzó la búsqueda del " Joven Pretendiente " .	búsqueda
Los primeros años fue visitado por su novia Mónica hasta que él le pidió que no fuera más .	pidió
Los microlentes gravitacionales permiten el estudio de objetos que emiten poca o ninguna luz .	permiten
La abrazadera nudosa sirve para aflojar y apretar un collar de aluminio , el cual sujeta la cuchilla sustituible .	sirve
La capital federal es Palikir , en Pohnpei .	federal
Es el cargo que ejerce el poder ejecutivo de la República Galáctica .	ejecutivo
En Ecuador fue transmitido por el desaparecido canal infantil " TV Patín "	infantil
Desde fines de los cincuenta , Matías mantuvo una labor ininterrumpida como actor hasta que lo sorprendió la muerte .	labor
En 1943 se seleccionaron algunos astilleros que comenzaron a cambiar la producción de Fletchers a Sumners .	cambiar
Sin embargo , se sabe que durante esta diarquía ambos tuvieron casi los mismos derechos , tal y como se evidencia en las numerosas esculturas del templo .	evidencia
Purtscheller es conocido como el primer europeo en ascender al Kilimanjaro en 1889 , junto con el geógrafo alemán Hans Meyer y el guía chagga Yohana Lauwo .	europeo
Las vidas corrientes de la clase media coreana , con su descarado materialismo e interés personal , es la preocupación de toda su obra de ficción .	ficción
" Fiestas den barrios , pedanías y urbanizaciones " ( todo el año ) :	barrios
El gas interestelar barrido por superburbujas generalmente frías , forman una capa densa alrededor de la cavidad .	capa
Na Sang-ho fue sustituido por Lee Seung-woo el 6 de enero de 2019 debido a una lesión .	lesión
Los dos siguientes años la victoria correspondió a Astillero que en 2008 se adjudicó la regata en Castro Urdiales y en 2009 en la bahía santanderina .	bahía
Fue uno de los integrantes del equipo nacional que ganó la medalla de plata en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 1984 .	integrantes
Las bases de datos fueron diseñadas y desarrolladas por IPTS , LEPII y Enerdata .	bases
Morgan Baker es un joven actor australiano , más conocido por haber interpretado a Callum Jones en la serie australiana " Neighbours " .	interpretado
Entonces una encontrada ahí podría ser posterior a la fecha que pone .	pone
Scott Weinberg fue crítico tanto con la trama como con la actriz .	crítico
Sólo los bizantinos de las clases media alta y alta podían permitirse el cordero .	podían
En el Baratie se encuentran los piratas del Sombrero de Paja y Zoro inmediatamente lo reta a un duelo .	inmediatamente
Fueron interrumpidos por Brock Lesnar , quien le dijo a Hogan , " Se acabó la fiesta , abuelo " .	acabó
Por su parte , la " proatlantista " Alianza Popular optó paradójicamente por la abstención , dejando solo al gobierno .	dejando
El estilo rasciano se caracteriza por las edificaciones eclesiales y monacales de una sola nave rematadas por una cúpula .	caracteriza
Se convirtió en empleado de la Universidad de Tsinghua por segunda vez en 1946 .	empleado
El ganador de este reto se salvará e irá a " La Aldea " , mientras que los perdedores deberán luchar nuevamente en otra competencia .	competencia
Estados Unidos es uno de los países que transmite la mejor alta definición y fue el primero en tener la tecnología HDTV y 3D @ max .	definición
Debutó en reserva el 22 de octubre de 2013 ante Vélez y hasta la fecha lleva atajados 26 partidos con 23 goles sufridos .	reserva
En el siglo XX , Desmond Guinness adquirió la propiedad de la casa , evitando que fuera derruida .	adquirió
Virtualmente todos los individuos han finalizado sus mudas para mediados de octubre .	individuos
El museo de Kütahya cuenta con una interesante colección de objetos artísticos y culturales de la zona .	culturales
El municipio de Dumalneg tiene un solo barangay o barrio de carácter urbano .	urbano
Su hábitat es abundante en afloramientos rocosos y peñascos , aunque en terreno con sin tantos cambios de terreno se pueden observar solo algunas rocas grandes .	rocas
Debemos encontrar la notación que no parezca insinuar que la cantidad de componentes ( " N " } puede ser cambiado de manera independiente .	componentes
El libro de Durero fue el primero publicado por un artista a sus propias y exclusivas expensas .	propias
Político independiente , cercano a Evolución Política .	cercano
En las elecciones generales del 7 de junio de 2015 fue elegido como diputado por el 1er distrito electoral de la Provincia de Ankara .	electoral
Se refugió de la esperada represalia de Urquiza en un buque francés .	buque
Fue campeona infantil de la RDA en los años 1977 y 1980 .	infantil
Él luchó bajo el nombre de guerra Gaspar Ilom , que tomó de un personaje de Hombres de maíz , una de las novelas de su padre .	novelas
El jardín esta alumbrado con 718 luminarias de diferentes tipos , todo con una inversión aproximada de 45 millones de pesos .	jardín
La española cara blanca es una raza autóctona de gallina española .	blanca
El águila harpía es el ave nacional de Panamá y la especie símbolo de la diversidad biológica de Ecuador .	símbolo
Se caracteriza por ser de superficie arenosa , ideal para practicar natación .	caracteriza
El 22 de julio de 2015 es fichado por el Udinese Calcio , siendo presentado cinco días después .	presentado
Los mecanismos para desempatar la clasificación , si al finalizar el campeonato dos equipos igualaban a puntos , fueron los siguientes :	finalizar
Luego pasó por varios equipos de la Primera División de Argentina : Almagro , San Lorenzo ( en tres etapas ) , Nueva Chicago y River Plate .	etapas
La viveza del retrato de Ingres se ve mejorada por la forma en que la modelo se inclina hacia delante con las piernas cruzadas .	delante
Cuando ingresó a la escuela secundaria William Knibb , continuó concentrado en los deportes .	deportes
Incluso una intervención rápida del equipo local de bomberos no pudo evitar que el fuego se regara en todos los pisos del edificio .	intervención
A la vez que un sistema financiero sano es la columna vertebral de una economía de mercado .	columna
A este importante evento vienen pastores de toda la zona de las iglesias del MCYM .	iglesias
Al final , se sabe que serán jurado en la prueba que Chandón realizaría para obtener su plaza .	serán
cero kilómetro recientemente compradas.días después comenzaron a circular Los coches están construidos con materiales anti vandálicos y cada uno tiene capacidad para 78 pasajeros sentados .	recientemente
Después de que los " cómicos de Madrid " - así los anuncian- entra Paquito de Osca y Addy Ventura con " Y de la nena ...	entra
El jefe " The Big Core " de " Gradius " aparece convertido en " Viva Core " .	convertido
La góndola no cuelga desde arriba sino que se desliza por una gran barra metálica de 35 metros .	arriba
Adiccionalmente , " " , una pequeña demo producida por Silicon Graphics Onyx workstation , añadieron polígonos basados en 3D renderizados de Locke , Terra y Shadow .	producida
Este sistema de 15 provincias fue reemplazado gradualmente por el sistema de 18 provincias entre 1662 y 1667 .	reemplazado
La plaza se creó en 1897 , cuando Francisco Piria delineó la zona de Trouville , con un claro estilo europeo de la época .	europeo
El bebé , una niña llamada Luna Encinas Cruz , nació el 22 de julio de 2013 en la clínica Ruber Internacional de Madrid .	niña
El primer tramo construido fue Milán-Brescia , habilitado al tránsito en 1927 entre Milán y Bérgamo y en 1931 entre Bérgamo y Brescia .	tramo
Desde la temporada 2012 / 13 , su primer equipo disputa sus partidos como local en el Centro Insular de Deportes de Las Palmas de Gran Canaria .	disputa
La llamada de vuelo es un rápido gorjeo " sti-sti-stew-stew-stew " .	rápido
Las carreteras o terraplenes de acceso son también completas , habiéndose construido importantes obras auxiliares para la defensa y conservación de aquellas .	conservación
Con X-Factor , reincorpora a los miembros originales de los X-Men , y se reúne nuevamente con Vera Cantor .	originales
Primo y amigo del crítico Literario Pedro Nolasco Cruz Vergara	crítico
Por definición de la decisión del Consejo Europeo una línea de alta velocidad debe tener una de estas tres características de la infraestructura :	definición
Fundado en 1990 por D. Manuel Molina Domínguez tras la fusión del Santa Eulalia y Los Milagros .	fusión
La velocidad media es de 34 km / h y la temperatura ambiente está entre 20 y 30 grados Celsius .	grados
Tiene la apariencia externa de un castillo y el interior de una palacio renacentista .	apariencia
No buscaban con ello el beneficio de Cartago , sino forjarse una reputación de pueblo honorable y justo .	justo
La polimerización en cadena puede ser entendida con la ecuación química :	química
En mayo de 1556 fue arrestado en Flandes y regresó a Inglaterra en una barca de pesca .	pesca
La formación Snouffer / Cotton / Handley / French empezó a grabar el segundo álbum alrededor de noviembre .	grabar
Rand al ' Thor prepara una reunión de todas las naciones en el Campo de Merrilor , para persuadirlos a luchar en Tarmon Gai ' don .	reunión
Es endémica de los montes vascos ( España ) y el oeste y centro de los Pirineos ( Francia ) .	endémica
Lodis , un País al Norte de zeteginia , tiene el control militar y religioso sobre Palatinus y Nirdam .	religioso
Davis tuvo una carrera amateur muy exitosa , ganando muchos campeonatos nacionales .	ganando
La tecnología fotovoltaica predominante es el silicio cristalino , mientras que la tecnología de célula solar de película fina cuenta con aproximadamente el 10 % del mercado .	solar
Por eso la democracia es mucho más que el cumplimiento de unas reglas constitucionales .	reglas
Stuivenberg también fue ojeador de la Real Federación de Fútbol de los Países Bajos ( KNVB ) y educó a los entrenadores profesionales en la KNVB Academy .	profesionales
La mayoría de los oficiales pasaron su tiempo en Newport .	pasaron
Así que aceleraron la ejecución y Dorothea fue asesinada media hora antes de que llegara el mensajero con la orden imperial de su liberación .	ejecución
Viviani también actuó en Budapest , París , Trípoli , y en Sudamérica .	actuó
" El juicio de Paris ( Joan Tuset i Suau )	juicio
El 25 de enero de 1949 su madre y sus hermanos , Sergio y María Rosa , pudieron reunirse con ambos en La Habana .	pudieron
Integró la Comisión permanente de Gobierno y de Educación Pública .	permanente
Es la reserva de biosfera más grande del país .	reserva
Durante la Segunda Guerra Mundial , escribió el poema patriótico " No Foe Shall Gather Our Harvest " .	poema
Burke extrajo de la empuñadura de su cuchillo su pasaporte del Almirantazgo que lo identificaba como agente inglés .	agente
El arzobispo Pedro de Fonte redactó la retractación que Morelos debía firmar para que se le concediera el perdón del gobierno .	debía
Su cronología es indeterminada pero se ha sugerido que estuvo activo en tiempos de Alejandro Magno .	activo
Al ser libre , construye su propia casa , empieza una nueva vida y después irá en busca de robots similares a él .	empieza
En España se publicará una versión en castellano bajo el título de " Con su pelo tan dorado " .	castellano
Entre los hombres , la idea del reto se asociaba siempre al acto de arrojar el guante .	acto
También escuchó cómo el ganador de la lotería de Holanda fue declarado y miró un cortejo fúnebre .	declarado
El Záppeion se usó en los Juegos Olímpicos de Atenas 1896 para las competiciones de .	competiciones
Otro riesgo mecánico es el atrapamiento entre bandas y tambores o rodillos , al realizar operaciones de limpieza de las adherencias de materiales .	riesgo
El Mons Dilip es una montaña lunar situada en el interior del cráter King .	cráter
Entre 1980 y 1983 estudia Traducción e Interpretación en varias universidades entre Madrid , Universidad de Salamanca y Santander .	universidades
Pueden hacer suficiente daño como para dañar a metahumanos extremadamente poderosos del Universo DC .	suficiente
Krauser luchó de igual a igual hasta que hizo uso del virus T-Veronica al que fue expuesto en su última misión con Leon 2 años atrás .	atrás
Fuera del Camino real arriba insinuado , los demás que pasan por el térm , son locales .	arriba
Sus instalaciones en Salamanca , originarias del siglo XIX , son los únicos exponentes en buen estado de conservación de la arquitectura industrial salmantina .	conservación
Goldschmiedt abandonó el grupo de von Bayer para unirse al de Schneiders en la Universidad de Viena .	unirse
Se considera allí un género propio , estrechamente vinculado a la música J-Pop y J-Rock japonesa .	japonesa
Son precisamente dichos daños los que han interesado a muchos ingenieros militares a construir armas que lo maximicen .	daños
Posteriormente , en 1990 , se nombró en honor del explorador portugués Fernando de Magallanes ( 1480-1521 ) .	portugués
Con la unión sucesiva de ellas , se ha conformado un espacio de una sola nave , cubierta por tres espléndidas bóvedas de lacería mudéjar sobre trompas .	unión
Fue hecha mediante animación por computadora y dirigida por Kyung Ho Lee .	hecha
Esta información le lleva a planear una misión privada .	privada
Dos años más tarde , en 1934 , en la fábrica textil La Internacional los obreros se declararon en huelga .	fábrica
Incluyó muchas de las ahora familiares técnicas tales como eliminación de código redundante y reducción de esfuerzo .	familiares
Cuando Link llega al Templo del Tiempo cerca del final del juego , ella usa la Trifuerza de la Sabiduría y revela su identidad .	identidad
En diciembre del año siguiente , las fuerzas saudíes invadieron finalmente Hiyaz , que finalmente se incorporó al Reino de Arabia Saudí .	incorporó
Las percas perladas son el género Glaucosoma , el único de la familia Glaucosomatidae , una familia de peces marinos incluida en el orden Perciformes .	incluida
Este número creció a 21 en 1900 , 32 en 1950 , 44 en 1975 , 48 en 1997 y 49 en 2001 .	creció
En este congreso Mikel Irujo fue sustituido por Maiorga Ramírez .. Fue concejal de Nafarroa Bai en el ayuntamiento de Ultzama entre 2007 y 2011 .	ayuntamiento
La información sobre miles de personas fue registrada en fichas y almacenada en la Casa Parda .	miles
El puerto nuevo tiene 11 metros de profundidad , y rompeolas de 1300 metros de largo .	profundidad
A mediados del siglo XIV el libro becerro de las Behetrerías recoge que el señor de " Castro Devarto " era Lope García de Salazar .	señor
Muchos de estos proyectos fueron planeados , pero se retrasaron debido a las guerras y al constante cambio de opiniones de los políticos soviéticos .	constante
Aquí la glándula de Mehlis se cree que juega un papel importante relacionado con la dureza de las cáscaras a través de una secreción vertida por ésta .	relacionado
Con una población de usuarios de 40 843 personas y un personal médico de 33 personas .	usuarios
El 1 de febrero , Imagine Dragons lanzó " Believer " como el sencillo principal para su próximo álbum .	próximo
Su primera victoria importante se produjo en 1950 en la Burdeos-París , la clásica más larga ( 550 km ) .	clásica
El juego incluye un sistema de fabricación que permite al jugador crear armas o herramientas para defenderse .	fabricación
El 20 de febrero es el 51.º ( quincuagésimo primer ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
Entendido como aquellos prototipos cuya intención es la innovación sobre todo en el campo de la sostenibilidad y la tecnología .	intención
Cuando Gonzalo Pizarro se rebeló , se opuso como defensor de la autoridad real y fue encarcelado , huyó y fue apresado en Huamanga .	autoridad
Su objetivo fundamental es proporcionar a sus clientes y al personal de las empresas la posibilidad de protegerse y prevenir su futuro .	fundamental
Spock mismo muestra sus emociones y comienza a llorar sin control debido a que él no le ha podido contar a su madre que la ama .	contar
Lee enfrentó a Leonardo Santos el 12 de diciembre de 2015 en UFC 194 .	enfrentó
La política exterior de Adarnase se limitaba a una alianza con Armenia e importantes tensiones con Abjasia .	alianza
Su participación es permanente y sus aportes son valorados constantemente .	permanente
Premios Custodia concede el galardón a diversas categorías en el área de la comunicación y de las artes , especialmente la música .	artes
Y la propia existencia del Imperio bizantino se vinculó a la expansión de la fe ortodoxa y del arte bizantino .	expansión
La canción termina disolviéndose con el tono de un teléfono sonando .	termina
La mayoría de los grabados han sido destacados con pintura roja para más legibilidad , pero no se sabe si estaban coloreados en origen .	destacados
En el año 2014 se denunciaron 117 delitos de suplantación de identidad en España .	identidad
Alcanzó a los solo 26 años el puesto de teniente de alcalde de Hacienda en San Juan Despí , donde también fue Portavoz del Grupo Municipal Socialista .	teniente
La dacarbacina se activa en el hígado por desmetilación y se excreta por vía renal .	activa
De particular interés es su inusual periodo de los cuidados paternos y asociación con ellos , que puede durar varios años .	asociación
En ella participa un gran número de hermanos , vecinos y visitantes .	participa
El segmento era presentado por el Chavo Fucks y subsiguientemente por la panelista Úrsula Vargues .	presentado
Guantanamera forma parte del grupo editorial Lantia Publishing , empresa tecnológica con sede en Sevilla , España .	editorial
El municipio está integrado por cuatro parroquias : Chaguaramas , Las Alhuacas , Tabasca y Temblador ( Libertador ) .	integrado
La gravedad de un AUD-leve , moderado o grave-se basa en la cantidad de criterios cumplidos .	basa
Mediante la combinación de múltiples sumadores de acarreo anticipado , se pueden crear sumadores más grandes , lo cual puede ser hecho en varios niveles .	combinación
Batman y El Segador luchan , y Batman sale victorioso .	sale
No hay montañas ni cerros , con una única y pequeña excepción .	excepción
Esta obra complementa la construcción de la línea de alta velocidad que comunicará Bruselas con los Países Bajos pasando por Amberes .	pasando
La FFE fue encargada de dicha tarea en 1993 por el Ministerio de Obras Públicas , Transportes y Medio Ambiente ( MOPTMA ) , RENFE y FEVE .	tarea
La inversión sería de un equivalente de 62 millones de dólares estadounidenses , con una producción anual de 105 600 toneladas .	equivalente
De esta manera , el Club Atlético Boca Juniors aportaría el primero de sus cuatro campeones del mundo al seleccionado nacional .	seleccionado
Primero , Wundt describió " el sustrato corporal de la vida mental " , o la anatomía y función del cerebro .	describió
Los siguientes días se realizan diferentes actividades , entre ellas carreras de ciclismo , bailes populares , guelaguetza , jaripeos rancheros , etc .	realizan
Temperatura promedio 27 grados Celsius .	grados
SABCA de Bélgica construyó quince unidades .	quince
Hasta antes de la entrada en servicio del Metrobús , las siguientes empresas prestaban el servicio regular de transporte público en el Paseo de la Reforma :	regular
La sierra es una herramienta que sirve para cortar madera u otros materiales .	sirve
Es autor de artículos publicados en Forbes Brasil , Administradores , Warsaw Business Journal , NaTemat.pl y la revista semanal polaca Wprost .	publicados
esta relación indica por lo general una diferencia de varios órdenes de magnitud .	magnitud
En enero de 2016 , Rachel Keller fue seleccionada como la protagonista femenina de la serie , después de su destacada participación en Fargo .	femenina
Estas instalaciones permiten un mejor aprovechamiento de la altura total de un local comercial .	permiten
Es una de las revistas más respetadas de la disciplina , y la primera revista del ECPR .	revistas
Después de acabar la temporada , se marchó a Estados Unidos para asistir a una de sus universidades .	universidades
Respecto al cráneo de Reeser , Krogman escribió : [ ... ] La cabeza no se deja completa en los casos de quemado ordinarios .	deja
El programa funcionó a la par con dos sistemas de transferencias monetarias prexistentes : la asignación familiar y la pensión a la vejez .	familiar
Varios de los decretos sobre educación superior expedidos por Simón Bolívar , se hicieron en Popayán , en el ámbito de la Universidad del Cauca .	ámbito
Christian Zübert ( Wurzburgo , Alemania Occidental , 27 de agosto de 1973 ) es un director de cine y guionista alemán .	guionista
El 18 de marzo de 1927 fue destinado al Mando Naval como jefe de sección en el Departamento de la Flota .	destinado
Gem : " Jax , tenemos una situación de urgencía que demanda tu atención . "	demanda
En la temporada 1977-78 se convirtió en agente libre , fichando por New York Knicks , quienes enviaron a los Cavs en compensación al veterano Walt Frazier .	agente
Una característica destacada es la capacidad de escalar , deslizarse hacia abajo , o saltar de casi cualquier pared .	abajo
El libro es también una vívida fotografía de la vida colonial en África durante las postrimerías del Imperio británico .	fotografía
El hotel contiene las ilustraciones creadas por muchos de los artistas que han pasado por el mismo .	hotel
La nueva provincia fue retirada de la administración del Gobernador General de Varsovia y subordinada directamente al Ministro del Interior de Rusia .	retirada
Silio Itálico dice que fueron aliados de Roma en la Batalla de Cannas .	aliados
La subida normal es por el barranco del gargantón , en el término de Bélmez de la Moraleda .	normal
En la actualidad es la sede del Ministerio de Agricultura y de una oficina del Banco Davivienda .	oficina
A los quince años fue creado cardenal : fue llamado el " cardenalino " .	quince
Sin duda , la bendición del Pbro .	duda
Asimismo , se hacían grandes esfuerzos para evitar que los pájaros se comieran los cultivos .	esfuerzos
En 2018 comenzó a ser vista como una posible candidata a la presidencia o vicepresidencia para las elecciones de 2019 .	presidencia
Jüri Pootsmann fue seleccionado ganador con el tema " " Play " " , compuesto por Stig Rästa , Fred Krieger y Vallo Kikas .	seleccionado
Para prepararse para esta temporada , realiza una semana de entrenamiento en Suiza con Stan Wawrinka , un miembro del " Top 10 " mundial .	entrenamiento
Además de las tripulaciones , los buques llevaban a 200 marines bajo el mando de Samuel Nicholas .	buques
Dentro de su poesía , once " waka " de su autoría fueron incluidos en el " Kokin Wakashū " .	once
François Henri de Montmorency fue encarcelado el mismo año , siendo liberado poco después , convirtiéndose posteriormente en capitán de la guardia .	convirtiéndose
Hugo Manuel Salaberry Goyeneche ( San Andrés de Giles , 7 de marzo de 1952 ) es el actual obispo de la diócesis de Azul .	diócesis
En los tiempos más recientes , este páis sería gobernado por un dictador al estilo de Saddam Hussein llamado Asim Muhunnad .	recientes
El equipo olímpico polaco no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
En el centenario edificio que aloja al café , antes funcionó una milonga , una sucursal del Banco Nación y un supermercado .	café
Los preparativos para arreglar el casco tardaron más de 7 meses .	casco
Se dedicó íntegramente a lo referido al abastecimiento de carne y luego como propietario de un almacén en el barrio de San Telmo .	carne
Tuvo bajo control gran parte de las actuales Rajastán y Haryana , y unificó los gobiernos hindúes contra las invasiones turcomanas .	actuales
La Provincia peruana de Picota es una de las diez que conforman el Departamento de San Martín , bajo la administración del Gobierno regional de San Martín .	regional
Fue Director General de la OMC entre 1995 y 1999 , tras lo cual fue embajador en distintas misiones diplomáticas italianas .	misiones
Durante el año 2004 , el cordobés participa en la Fórmula 3000 Internacional como piloto del equipo CMS Performance ( propiedad de Coloni Motorsport ) .	participa
Lee enfrentó a Jake Matthews el 8 de julio de 2016 en The Ultimate Fighter 23 Finale .	enfrentó
Así es como surgió esa canción . "	surgió
La Copa Hopman 1996 corresponde a la 8ª edición de dicho torneo de equipos nacionales de tenis compuestos por dos tenistas , una mujer y un hombre .	compuestos
Luego , durante un tramo , forma la frontera natural entre la república de Mordovia y el Óblast de Uliánovsk .	tramo
Esto hizo que el arzobispo tuviese que atravesar varios territorios en plena situación de disputa entre ambos oponentes .	disputa
Amparo Barayón creció en el seno de una familia de clase media con una arraigada tradición política y progresista .	creció
En el artículo I se establece lo siguiente :	establece
Consiguió además dos sextos puestos y un décimo , por lo que quedó en la 15ª posición final .	puestos
La aplicación es compatible con equipos que utilizan el sistema operativo Android a partir de la versión 4.0 y en IOS 7.0 o posterior .	aplicación
Asistió a la Universidad Estatal de Nueva York en Oswego , donde especializó en diseño gráfico así como difusión / periodismo .	difusión
Y así nace " Rutina Matrimonial " , buscan una distribuidora y lanzan el álbum en mayo de 2008 .	nace
Rinser fue muy activa en discusiones socio-políticas en Alemania .	activa
A partir de este momento se desarrollaría una serie de factores que desencadenarían en una tragedia .	factores
Katrina Brown es una profesora de Estudios de Desarrollo en la Universidad de Anglia del Este .	profesora
Cualquier asentamiento humano , por pequeño que sea , necesita disponer de un sistema de aprovisionamiento de agua que satisfaga sus necesidades vitales .	asentamiento
Su agente era Guillermo G. Miller .	agente
Abandonó las competencias de este juego , y escribe varios artículos en la prensa sobre la naturaleza del mismo .	escribe
Era la hija de Gerard ter Borch el Viejo y la hermanastra de Gerard ter Borch , quién le enseñó dibujo y pintura .	quién
Puede utilizarse para identificar los diferentes elementos químicos que forman un compuesto , o para determinar el contenido isotópico de diferentes elementos en un mismo compuesto .	determinar
Estos montañeses beréberes desarrollaron una sociedad basada en la agricultura gracias al cultivo en terraza .	cultivo
Esta especie es reemplazada en elevaciones más altas por su pariente , el colibrí del volcán , " Selasphorus flammula " .	altas
Animales domésticos : caballos , vacas , peliguey , perros , pollos , guajolotes , patos y gatos .	caballos
Mientras estaba en la universidad , fue miembro de la banda de música WVU y en 1986 fue elegida Miss Mountaineer .	elegida
La mayor parte de estas primeras transmisiones eran de música , siempre a partir de la colección de registros de Conrad .	registros
Labort ( , , en gascón : Labord ) es uno de los territorios históricos que conforman la región natural o país tradicional del País Vasco francés .	históricos
Según las noticias de este momento , la embarcación fue llevada a unos 160 kilómetros de la costa .	noticias
Otras restos visigodos en Segovia se han localizado en : Ventosilla y Tejadilla , Duratón , Sebúlcor , Aguilafuente , Espirdo , Estebanvela y Madrona .	localizado
Como otros colibríes también toma pequeños insectos como una fuente esencial de proteína .	insectos
La fórmula quedó en el tercer lugar con el 4,16 % de los votos .	fórmula
En comparación , el procesador , derivado del 6502 , en los sistemas Commodore y Atari eran mucho más económicos .	económicos
Es la calle con los alquileres más altos de Bélgica , con una media de 1 700 € / m / año .	altos
Para producir la pieza , Babbitt tuvo que crear los sonidos del sintetizador .	pieza
Alfredo Rojas Pajuelo ( Callao , Provincia Constitucional del Callao , Perú , 1 de mayo de 1991 ) es un futbolista peruano .	peruano
Su libro " Love and the Law in Cervantes " ( 2005 ) tuvo sus orígenes en sus conferencias dadas en Yale durante 2002 .	orígenes
En 1916 , durante la Primera Guerra Mundial , Francia e Inglaterra se coaligaron para atacar y hacerse con el Kamerun Alemán .	hacerse
Los participantes acordaron el Tratado Naval de Washington .	participantes
La gran mayoría de los habitantes son cristianos de la Iglesia Ortodoxa Rumana ( 95,72 % ) .	cristianos
Suele encontrarse asociada a otros minerales como : brianita , whitlockita , albita , enstatita , schreibersita , camacita , taenita , grafito , blenda y troilita .	encontrarse
Estos detalles fueron posteriormente sustituidos por los clientes .	detalles
Apenas sesenta años después de la carta de población , ya existía construido una iglesia en Cedillo .	carta
Los monumentos datan de la época clásica y posclásica mesoamericana .	clásica
El título fue inspirado en Jemmy Button , un originario yagán que aceptó viajar a Inglaterra a cambio de un botón de Nácar .	aceptó
A lo largo de la última década su población se ha incrementado considerablemente , alcanzando una cifra cercana a los 15.000 habitantes .	cercana
Y es que esta vez los temas fueron diseñados única y exclusivamente por ellos y para ellos , para amalgamar este álbum .	exclusivamente
En otros registros del retablo aparecen esculturas de San José , San Sebastián , San Miguel , San Rafael , fechables en el siglo XVIII .	registros
Entre ellas las obras de reconstrucción de los barrios dañados por el terremoto .	barrios
Quevedo se mofa de la imagen tradicional de la muerte e incluso distorsiona su aspecto físico para alejarse de las supersticiones de su época .	físico
Para lograr este efecto , Valeria utiliza maquillaje y lentillas .	lograr
Cuenta la historia que cuando la Nueva España era independiente , aparecieron las imágenes religiosas de los patrones en donde hoy es la Iglesia .	religiosas
Las hembras miden hasta 32 mm .	hembras
El río Uberaba nace en un área pantanosa , dominada principalmente por ciperáceas .	nace
Esta técnica es utilizada para producir sonidos evocativos , llorosos , melancólicos o chillones .	utilizada
Lo peor de todo sucedió en agosto del 2016 , cuando tenía poco más de un mes en el Congreso .	sucedió
La mayoría son machos o intersexuales , pero algunos son hembras .	hembras
Fue el encargado de iniciar relaciones diplomáticas muy estrechas con ese país , que los opositores del gobierno caracterizaron como de " dependencia " .	encargado
Por la paz de Amiens , 1186 , hubo de ceder estos territorios a Felipe Augusto que los integró a la corona de Francia .	corona
Los protoindoeuropeos practicaban una religión politeísta centrada en los ritos sacrificiales , probablemente administrada por una clase de sacerdotes o chamanes .	religión
Ecuador terminó segundo detrás de Argentina y delante de Brasil , Paraguay y Uruguay .	delante
En 1760 ascendió a primer comandante , y mandó varios buques en el Mediterráneo y en el Canal de la Mancha .	buques
Las gramáticas libres del contexto no-ambiguas pueden ser no deterministas .	contexto
En julio de 2012 pasa a Belgrano , donde sale subcampeón en el Torneo Inicial y quinto en la tabla anual accediendo a la copa Sudamericana .	sale
" Edmond " es un nuevo éxito de audiencia y crítica .	audiencia
Su nombre en el idioma k ' iche ' es « Chwi meq ' ina ' » cuyo significado es « sobre el agua caliente » .	significado
Es una estrella evolucionada con una edad que se estima dentro del rango de 148 - 200 millones de años .	estima
Seis colecciones son de la carretera Oña-Loja , el más reciente de 1973 .	reciente
Los estudiantes que asisten NMMI se conocen como cadetes .	conocen
Los estudiosos modernos creen que hubo varios individuos que utilizaron el nombre a lo largo del tiempo .	individuos
Al conocer que su padre está muriendo , se pone una venda y va a mirar a su padre .	pone
El Forever de Bob aconseja el uso de sus semillas .	semillas
Se interesa también por la calefacción mediante la energía del sol de los alojamientos de los trabajadores .	trabajadores
Kepler publicó las dos primeras leyes en 1609 y la tercera en 1619 .	leyes
El 3 de diciembre de 2018 publican su décimo cuarto trabajo editado en estudio , titulado " Proyecto Monarca " , producido por Sebastian Ontaneda .	editado
Solares de Trás-os-Montes y Minho , casas típicas de cada región con huertas , jardines , capillas y demás elementos arquitectónicos representados a pequeña escala .	escala
El BAP había construido ese ramal principalmente para llegar con sus trenes de carga hasta el Riachuelo .	trenes
Lionel Messi fue duda tras quedar apartado para el amistoso que su selección jugó en Moscú contra Rusia .	duda
Le sucedió su hijo mayor Francisco II de Francia .	sucedió
Fue fundado en Hamburgo en 1946 por las fuerzas de ocupación británicas , y su ideología política es conservadora .	ocupación
Sólo su anterior compañero de equipo , Bruce McLaren , ha igualado el logro desde entonces .	compañero
Surangulares y angularrs aproximadamente iguales en área de la superficie lateral .	lateral
El aforo es de 18.000 espectadores , con 1.500 de estas localidades sentadas .	espectadores
Es la única organización reconocida por dicha universidad como representativa del alumnado .	reconocida
En 1985 , retomó su carrera como escultor , con la obra " El barandales de honor " , logrando un trofeo de Junta por Semana Santa .	escultor
Fue internacional con la Selección de fútbol de la República Checa en 58 ocasiones y marcó 3 goles .	marcó
Este árbol es particularmente abundante en el Prepirineo donde dominan otros robles mestos o híbridos como él y en la región litoral catalana .	particularmente
La calle debe el nombre al milagro realizado en ella por San Juan de Sahagún , patrón de la ciudad .	patrón
" La estructura a gran escala del espacio-tiempo	escala
Sale Orlando Aguilar y entra Lenín Fernández .	entra
Expulsó al obispo Orellana , el mismo que se había salvado de ser fusilado en 1810 , porque había participado en una conspiración de españoles .	participado
El año 2014 registró 239 809 visitantes a lo largo del año , debido en parte a la celebración del milenio de la Taifa de Almería .	celebración
Otros europeos comenzaron a asentarse en la zona a finales del siglo XVIII .	europeos
Un análisis cladístico de las características anatómicas de " Austroraptor " realizado por los descriptores lo coloca dentro de la subfamilia Unenlagiinae de Dromaeosauridae .	subfamilia
Otras variantes de traducción de Juan 1 : 1 son :	traducción
Nace cerca de la frontera con el Perú , muy próximo a las fuentes del río Taraucá .	próximo
Las autoridades colombianas denuncian que sus tropas encontraron casquillos calibre 7,62 × 39 mm ; calibre de los AK-103 del Ejército Bolivariano .	encontraron
A partir de la Tercera fase la localía se determinó según tres factores :	factores
Los campeones y subcampeones pasarán a jugar la siguiente etapa ( provincial ) que culminará en agosto .	provincial
Muchos fármacos , sobre todo aquellos empleados en micosis , o infecciones bacterianas , deben ser administrados con aplicadores especiales que vienen incluidos en la caja .	empleados
Armstrong luego sugiere que existe una relación de superveniencia entre estas propiedades de segundo orden y los universales ontológicamente auténticos que nos da la física .	física
Su singular ubicación geográfica comunica a la zona caracteres especiales respecto a la fauna y la flora del lugar .	ubicación
Kevin Lee Poulsen ( Pasadena , 30 de noviembre de 1965 ) es un hacker estadounidense antiguo black-hat y actual editor de la revista " Wired " .	editor
Sin embargo , segundos antes de la explosión , a Warren fue rescatado por el antiguo mutante Apocalipsis .	segundos
La creación de este título sucesorio fue validada por el sultán otomano poco después , y crearía , desde entonces frecuentes conflictos en la dinastía Giray .	dinastía
Buscando la manera de deshacerse de Napier , Grissom lo envío a Químicos Axis para que recuperará los documentos " robados " que necesitaba .	documentos
ucraniana o de otros compositores clásicos eslavos , basada en patrones armónicos de la música folklórica de sus países para formar composiciones más formales de música clásica .	clásica
Cuando el estado fue conquistado por Qin en 230 aC , los miembros de la familia gobernante adoptaron Han « 韩 » como su apellido .	apellido
El ejército británico comenzó a moverse hacia atrás .	atrás
Al momento de la compra , el 2 de noviembre de 1976 , la planta de Papel Prensa estaba paralizada y endeudada .	compra
Es también acerca de religión . "	religión
Los servicios públicos son inherentes a la finalidad social del Estado .	públicos
Aunque , en Australia alcanzó la sexta posición , además que recibió un por haber vendido 70 000 copias .	vendido
El cantón de Saint-Clair-sur-l ' Elle era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
La tablilla babilónica YBC 7289 da una aproximación de √ 2 con una exactitud de cinco posiciones decimales .	posiciones
CI se mostró en desacuerdo con el veredicto y acusó al sistema judicial guineano de estar manipulado por el gobierno .	mostró
El gobierno emprendió entonces una política liberal , puntuada de medidas autoritarias destinadas a contener a los ultras , como restricciones temporales de la libertad de prensa .	medidas
Tomas 28 dos veces y resulta 56 .	resulta
Fundada en el siglo XII , la universidad contaba con un prestigio comparable a las universidades de Zaituna en Túnez y Al Azhar en Egipto .	universidades
Sus restos serían cremados y esparcidos en el Puente de los Suspiros de Barranco , como fue su deseo .	serían
Fue formado en las divisiones menores del club Deportivo Municipal del Perú .	divisiones
El grupo duró poco y desembocó en el Aula de Música .	duró
En pequeños grupos , capullos altos centrados , floración en forma de copa .	altos
En 2011 , fue nominado al Óscar como al encarnar a Laurence Olivier en la cinta " My Week with Marilyn " .	cinta
Los interdictos " “ uti possidetis ” " y " “ utrubi ” " son de retener la posesión .	posesión
Desde 1986 y hasta el presente , sus tiras se han editado en 15 libros .	editado
El año siguiente el pintor publica sus memorias .	publica
Los primeros ejemplos del efecto " giallo " se pueden ver en la película británica " Berserk ! "	ejemplos
El sorteo decretó los siguientes encuentros :	encuentros
Tratamos de registrar , por tercera vez , un DVD en directo en Sao Paulo , pero no pudimos utilizar las imágenes porque tocamos realmente mal .	realmente
Después de enterarse con el doctor Doom que Madame Máscara ha tomado un señuelo de la Varita de Watoomb , Tony Stark se enfrenta a Madame Máscara .	doctor
Ha escrito columnas habituales para The Daily Yomiuri , Mac World Japan , Asahi Pasocom , Asahi Doors y para otros medios de comunicación .	columnas
En el evento , el compañero de Sable fue revelado para ser Edge , y fueron derrotados por dicho equipo .	compañero
Aunque usualmene se divide en dos ramas :	ramas
Lamentablemente era el obispo Diego de Romano un enemigo del virrey marqués de Villamanrique por los incidentes habidos en el pasado con el clero mexicano .	enemigo
Antes de poder subir a la torre Torre , ella debe completar tres pruebas .	completar
A partir de 1979 , se desempeñó como secretaria de diversos escritores como Jorge Edwards , Matilde Urrutia y Elisa Serrana .	escritores
En ese momento Chip regresa a casa y se disculpa con Peter , al escuchar los grito de auxilio de Peter corre en su rescate .	regresa
El mapa de la UNESCO nos permite ver que las ciencias políticas y la sociología han pesado , y mucho , en la investigación política .	ciencias
En esta época " PvD " comentó : " Cuando dedujeron que yo era alemán , ya era demasiado tarde ! "	demasiado
Con ocasión de las celebraciones del Bicentenario del Diez de Agosto , se usó la bandera correctamente representada y se aclaró masivamente el error .	representada
La población judía en Egipto cayó desde 80.000 a menos de 100 .	cayó
Es conocido por sus papeles en series de televisión como " El Príncipe " o " Rescatando a Sara " .	papeles
La composición química es la de la sesilina : visnadina , samidina , dihidrosamidina ; flavonoides derivados del kenferol , quercetol y mirceol .	química
Luego del llamado a las elecciones realizado en octubre de 1945 FORJA anunció que sus objetivos se habían satisfecho y se disolvió .	objetivos
El proyecto surgió por vez primera en el Plan Comarcal de 1953 , en que se reservaba este espacio — aún poco urbanizado — como zona verde .	surgió
Este sector representa aproximadamente el 15 % del PIB y ocupa a casi la mitad de la población .	ocupa
La República de Azerbaiyán en calidad del sucesor de la República Democrática de Azerbaiyán restauró su independencia el día 18 de octubre de 1991 .	sucesor
El cantón de Sainte-Mère-Église era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Abandonó prematuramente sus estudios en 1824 debido a que no se adaptó a las exigencias de la enseñanza .	enseñanza
Los emparejamientos de los partidos 1 , 4 , 5 y 8 dependen de quienes sean los terceros lugares que se clasifiquen a los octavos de final .	sean
Fue finalmente abandonado por sus propios seguidores , quienes le enviaron a Tolosa , donde fue quemado en el interior de un toro de bronce .	seguidores
Su comedia " Le veglie inutili " , de 1953 , fue premiada con el premio " Borletti " .	comedia
Los replicantes fueron declarados ilegales en la Tierra tras un sangriento motín ocurrido en una colonia exterior .	colonia
De esta forma se asegura el equilibrio en el interés , ya que cada bloque comienza con la noticia más importante del día en ese ámbito .	ámbito
Estos espacios , en parte protegidos legalmente , son :	espacios
Los ríos que atraviesan el territorio , y que desembocan en el mar Tirreno , son , siguiendo el litoral de Norte hacia el Sur :	siguiendo
El equipo de Bache incorpora como rasgo distintivo el frontal sin parrilla y con los grandes intermitentes laterales inspirado en el Ferrari Daytona .	laterales
Las lenguas chádicas occidentales son una familia de lenguas que incluye 73 variedades lingüísticas ( según una estimación de " Ethnologue " ) habladas en África .	variedades
El canto sigue describiendo la fosa de los sembradores de discordia , en la cual Dante interactuó por ahora con cinco condenados .	canto
Este fue construido por Allen Coombs y William Chandler de Dollis Hill que habían trabajado con Tommy Flowers en la construcción de los ordenadores Colossus .	trabajado
Pero a fines del siglo XX esta corriente se desarrolló notablemente .	corriente
Estados Unidos tratará de arrebatar a la Unión Soviética el liderazgo obtenido con este éxito formando en 1958 la NASA .	formando
Con la rojiblanca jugó 30 partidos y marcó dos goles .	marcó
Su protagonista tiene la habilidad de trepar por las paredes sin dificultad .	paredes
Hasta la actualidad , ha aparecido en más de 320 películas como actriz .	aparecido
Le encantan las hamburguesas ( en la versión japonesa es el ramen ) .	japonesa
La hermandad se trasladó a la iglesia del convento de San Jacinto , de los dominicos , también desamortizado .	convento
Y por último , acontecimientos que ocurren en este episodio que influyen en las demás temporadas o en alguna otra temporada .	acontecimientos
Originalmente Migros consistía de 12 cooperativas , pero luego de la fusión de 1998 este número se redujo a diez .	fusión
A raíz de este incidente , Iceman se unió a Bestia para infiltrarse en Genosha .	raíz
Los temas son melancólicos , tristes , oscuros , lo que refleja el estado emocional por el que Kotipelto pasaba en esos momentos .	momentos
La BBC anunció la « consecuencia lógica » : la destrucción de la División Azul , presentándola al mundo como una derrota infligida al general Franco .	destrucción
A principios de 1997 , No Mercy lanzó una balada romántica titulada " When I Die " , de su primer álbum .	titulada
Su estilo de entrenamiento es conocido en el fútbol como el " Método Hoek " .	entrenamiento
El segundo volumen fue publicado en 1999 y transcurre después de la historia de " The Shattering " .	volumen
Timante y Dircea quedan horrorizados ante su incesto .	quedan
Smith inició además un programa de investigación que condujo al descubrimiento de un segundo ejemplar catorce años más tarde .	descubrimiento
El plato se acompaña de patatas ( peladas ) , zanahorias , tomates y cebollas que se cuecen junto con la carne .	carne
No existe cura para la endometriosis , aunque existen diferentes tratamientos que incluyen analgésicos para el dolor , tratamiento hormonal y cirugía .	dolor
Como estos pacientes se presentan con quejas orgánicas son primero tratados por médicos generales .	pacientes
Hay varias explicaciones posibles a la pobreza relativa en especies extintas :	posibles
12 de Octubre , la avenida cuenta con 3 carriles por sentido de circulación .	avenida
El nombre del equipo proviene del dios griego Hércules .	dios
Gus ofrece extender su acuerdo sin plazo , por la suma de 15 millones de dólares al año , y Walt acepta .	suma
Derrota en primera ronda al cabeza de serie nº 26 , el canadiense Milos Raonic , en segunda ronda también triunfa ante el francés Arnaud Clément .	canadiense
Lara ha servido cono coordinadora de historias en el noticiero televisivo " Inside Edition " desde 2012 a 2016 .	historias
Otras poesías , normalmente fragmentos , se conservan en el interior del texto de las Vidas , también copiadas en los " cançoners " .	conservan
En los últimos tiempos estuvo en la órbita de Manuel Fraga Iribarne como uno de los miembros de Alianza Popular .	órbita
El castillo fue brindado por el Ejército Francés de la ciudad de Sedan en 1962 , y sujeto a varios intentos de restauración .	restauración
Los samaritanos y los judíos constituían rivales irreconciliables ; unos a otros se consideraban herejes .	judíos
También fue reservado para aparecer en el V Festival y el Austin City Limits Music Festival en Texas .	aparecer
Su brillo se ha descrito como " hierro mal forjado " .	hierro
Inicialmente se orientó a la lingüística histórica , pero se fue apartando paulatinamente de la historia tradicional del lenguaje .	histórica
El tema de electricidad es lo que identifica a Stronger ya que todos sus ataques son eléctricos .	ataques
Manuel Busquets ( Cartagena , Bolívar , 1945 ) es un actor , director de cine y productor de televisión colombiano .	colombiano
Sin embargo , debido a la falta de utilización , la oferta se retiró gradualmente en los dos años siguientes .	oferta
A partir de los restos estomacales de los especímenes perfectamente conservados de Messel , se ha deducido que su alimentación se basaba en insectos y plantas .	insectos
Triviño inició su formación a temprana edad , en la Escuela de Formación de Karate de la Universidad de la Costa , institución del cual es egresado .	temprana
La microrregión de Anicuns es una de las microrregiones del estado brasileño de Goiás perteneciente a la mesorregión Centro Goiano .	brasileño
La primera clase de un avión es la clase con el mejor servicio y también con el precio más alto .	precio
Cada jugador puede romper el combo rival combinando las teclas adecuadamente .	rival
También lanzó posteriormente el álbum " Fortaleza " en portugués y en español y el álbum " Bossa Worship " en inglés .	portugués
Es considerado el gran responsable de la restauración del reino después de su colapso de finales del siglo XVI .	restauración
El macho pesa 2 gramos y la hembra 2,3 g . Posee un pico negro , corto y recto .	pico
Buffy reparte armas a las Potenciales y le pide a Willow que haga magia para proteger la casa .	pide
A menudo viven en el ganado vacuno así como en otros mamíferos , incluyendo ovejas , cabras , ciervos o camellos .	viven
Creo que las sociedades que buscan el bien , el amor y la belleza vivirán siempre en paz .	belleza
Las ventanas de gran altura llevarán un asidero para evitar la caída involuntaria del conductor .	caída
El jugador debe salvar a tantos civiles como le sea posible en las varias regiones de Nuevos Aires , una ciudad ficticia que es invadida por zombis .	civiles
Las flores de color blanco , rosa o rojo se producen en panículas terminales .	producen
BelAZ desarrolla un importante plan inversor en Bielorrusia .	desarrolla
El 6 de agosto de 2012 , competirá en preliminares para obtener su paso a semifinales de estas olimpiadas .	semifinales
Después de un período de concentración de tropas , la ofensiva comenzó el 15 de mayo de 1943 .	concentración
Después de largas vacilaciones sobre el lugar , la decisión de construir uno nuevo en la parte posterior del portal occidental se tomó en marzo de 1634 .	largas
El proyecto museográfico y de ingeniería audiovisual fue realizado por Sono Tecnología Audiovisual , empresa especialista en integración de sistemas audiovisuales para museos .	ingeniería
Tras recibir informes del avance musulmán hacia su ciudad , Tomás se preparó para defenderla .	recibir
Elia muere cediéndoles el poder del Cristal de Agua y haciendo emerger las tierras del mundo exterior .	muere
Asdrúbal , dejando a Himilcón al mando en Cartagena , marchó al norte con su ejército de tierra y llegó al Ebro .	dejando
Se asume que la partícula es esférica y a partir de la Ley de Stokes se obtiene que	obtiene
En la actualidad podemos encontrar el Museo de Arte Costarricense , ubicado en el costado este del parque , frente a la entrada del Paseo Colón .	podemos
Los radiadores se colocaron debajo de las alas .	alas
Son especies poco comunes e incluso raras , encontrados junto al borde de las plataformas continentales o sobre los montes del fondo marino .	borde
En el paisaje rural de Cevico son llamativas también las grandes superficies dedicadas a los cultivos de secano como son la cebada y el trigo .	rural
" Famitsu " premió el juego con su " Rookie Award " en la celebración de premiación 2012 .	celebración
El capítulo " Informe sobre ciegos " es una clara metáfora de ello .	capítulo
Este clado de la subfamilia Carnotaurinae , incluye a todas las formas más cercanas a " Carnotaurus " que a " Majungasaurus " .	subfamilia
Aunque no se ha observado movimiento orbital alguno en los últimos 200 años , ambas estrellas se mueven conjuntamente a través del espacio .	orbital
Formó parte del reparto de la comedia de la CBS , " Made in Jersey " en 2012 , pero dejó la serie después del episodio piloto .	comedia
Parecía además que los francos consideraban a los mongoles una amenaza mayor que a los musulmanes .	amenaza
Tales ecuaciones , ampliamente demostradas mediante la experiencia , hicieron que Huygens fuese de nuevo aceptado .	ampliamente
El Panorama Pleven , otro punto de referencia dedicado a los eventos del sitio de Plevna , se encuentra en el parue de Skobelev .	dedicado
Campaspero es una localidad y municipio de la provincia de Valladolid , en la comunidad autónoma de Castilla y León , España .	autónoma
Tomás A. Santidrián ( 23 de marzo de 1929 - 1 de diciembre de 2013 ) fue un religioso argentino	religioso
Tras finalizar la grabación del tema , Queen tuvo que hacer un cambio a último momento para evitar problemas legales .	finalizar
De nada valió que horas antes " La Tramontana " hubiera escrito un artículo-manifiesto condenando el atentado que comenzaba diciendo :	diciendo
Durante la época prehispanica , formaba parte de la cultura “ Wari ” cuyos primeros	cuyos
En su juventud inició su carrera pública trabajando en el Ministerio de Finanzas , donde llegó a ser Viceministro y subsecretario de Crédito Público y Presupuesto .	juventud
El Aeródromo Llolle Norte es un terminal aéreo ubicado cerca de Lago Caburgua , en la Provincia de Cautín , Región de la Araucanía , Chile .	terminal
En el año 2017 vuelven a la escena musical electrónica con " Turn Your Love Around " , su nuevo single .	single
Va hasta el lugar donde están y comprueba con horror la verdad : una está muerta y la otra muy debilitada .	verdad
El grueso del ejército pudo escapar de la aniquilación gracias a la tormenta y los fuertes vientos que bloquearon los caminos la noche siguiente .	escapar
Su serie " Ventanas " ( 1912 ) constituyó uno de los primeros ejemplos de un arte abstracto	ejemplos
Discípulo del fisiólogo ruso Iván Pávlov , es especialmente conocido por su estudio de las neurosis experimentales y por sentar las bases de la psicología experimental .	bases
La visita de Enrique III a la villa Contarini es un fresco ejecutado por el pintor rococó italiano Giovanni Battista Tiepolo .	visita
Por lo tanto , el joven es presionado para mejorar , con un efecto beneficioso a largo plazo .	mejorar
La localidad de Barrios de la Vega figura en el documento con el nombre de Villa	documento
El distrito escolar de Houston fue establecido en 1920 como reemplazo del distrito escolar de Harrisburg .	establecido
El bautismo borra el pecado original , pero la inclinación al pecado permanece .	inclinación
De las cuatro entradas que tenía la villa , es la única puerta de muralla medieval que se conserva .	medieval
El boletín digital " The IAPTImes " se puede descargar de su sitio web .	digital
Está protagonizada por Carolina Gómez , Michel Brown y el sexópata , interpretado por Emmanuel Esparza .	interpretado
Fue precisamente a Ausiàs al que llamó hijo primogénito en su testamento otorgado en Játiva ( 1413 ) .	otorgado
Así mismo , deben tener una graduación alcohólica de al menos 10.5 % en volumen y máximo de 12.5 %	volumen
No necesita hardware específico para funcionar correctamente , haciendo que el programa sea compatible con cualquier computadora que pueda ejecutar versiones de Windows desde XP .	pueda
Se revela que Henshaw se unió a los Sinestro Corps para que después el Antimonitor pueda matarlo y permitirle descansar en paz .	pueda
Don Hernán es un hombre muy rico y culto que ha viajado por el mundo .	culto
lo cual denota que la población de la reserva corresponde con niveles muy bajos de densidad poblacional a nivel nacional .	reserva
Pertenece a la rama occidental de las lenguas germánicas y el frisón es la forma de germánico más próxima al inglés y al lallans de Escocia .	rama
Estos trajes se realizan en un taller dentro del pueblo .	realizan
El servicio de carga pertenece a la Compañía Ferroviaria de Carga de Japón el cual opera toda la red de cara previamente poseida por JNR .	previamente
Pero , a las cuestiones europeas , Witkiewicz ofrece respuestas que le son propias , más violentas , tanto en su discurso como en su forma .	propias
En agosto , la ciudad era ya protagonista de vejaciones públicas , trabajos forzados , desapariciones y " paseos " .	públicas
Anne-Dauphine Julliand , ( París , 23 de noviembre de 1973 ) , es una escritora , periodista y directora de cine francesa .	escritora
Pedro Gutiérrez Barragán , mejor conocido en el mundo del deporte como Fray Pedro de Gubar ( 21 de julio de 1932-10 de febrero de 2011 ) .	deporte
Desde la década de los años 1940 , varios compositores centroamericanos crearon piezas musicales al ritmo de cumbia dándole un toque original .	ritmo
Entre los cantantes principales que han realizado grabaciones están las sopranos Emma Kirkby y Véronique Gens , y las mezzosopranos Janet Baker y Anne Sofie von Otter .	grabaciones
Con ello se significan un amplio conglomerado de ideas que abarcan desde distintos sistemas numéricos y matemáticos a educación matemática multicultural .	amplio
Su cureña es ultraligera , de dos ruedas que cuentan con suspensión de barras de torsión .	cuentan
El 62 % de la población es sincretista , mezcla de cristianismo y creencias indígenas .	indígenas
Son numerosas las amenazas que se ciernen sobre estas singularidades orográficas y su entorno .	entorno
Hasta la actualidad , ha aparecido en más de 310 películas como actriz .	aparecido
Tim Berners-Lee ( TBL ) en 1991 describe 18 elementos que incluyen el diseño inicial y relativamente simple de HTML .	relativamente
Al años siguiente fue ordenado sacerdote .	sacerdote
Después de abandonar los X-Men , Iceman se traslada a la costa oeste de E.U para asistir a la Universidad de California .	abandonar
Como parte del Sistema Provincial de Áreas Protegidas se hallan en el departamento el 2 áreas naturales autóctonas preservadas con categoría de reservas de usos múltiples :	usos
El primero se refiere a la organización en su conjunto , mientras que el segundo se refiere a las organizaciones autonómicas o del exterior .	organizaciones
Falter ( en español " mariposa " ) es una revista semanal de noticias publicada en Viena , Austria .	noticias
de grosor , de grano fino , maestreada y trabajada en superficie con plana para conseguir cierto pulimento de la superficie .	cierto
Profesionalmente ha desempeñado diferentes cargos dentro de la administración pública como :	cargos
Haciendo uso del GPS del teléfono , la app le avisará con una vibración y una luz intermitente cuando el usuario se encuentre cerca de un Pokémon .	usuario
Cuenta con , lo que representa un descenso del 13 % frente a los del censo anterior .	descenso
El principal objetivo de añadir acetato de 2-etilhexilo es mejorar el flujo y la formación de la película .	mejorar
Este nombre fue usado por primera vez por Hipócrates y , de nuevo , en tiempos relativamente modernos , por Tournefort y Linneo .	relativamente
En 2014 ingresó como coconductora al reality show " Titanes " .	show
En el experimento factorial , se analizaran todas las posibles combinaciones de los niveles	posibles
En la mitología griega , Neera es el nombre de reciben varios personajes :	griega
Había sido considerado previamente vulnerable .	previamente
Comenzó su carrera deportiva en el Rethymno B.C .	deportiva
En 1902 migró a la ciudad de Buenos Aires , donde se dedicó a vender discos de música , de reciente invención .	reciente
Ese fue el punto en el que las cosas comenzaron a cambiar .	cambiar
El término " país " ( " Gau " en alemán en la edad media ) designaba una región del imperio carolingio .	imperio
El 24 de enero de 1925 , la colonia de Oxapampa pasa a ser distrito de Oxapampa , nombrándose al Señor Alejandro Johnson como el primer alcalde .	colonia
En 1952 publicó " Corazón cavado " que motivó que el crítico Luis Soler Cañas escribiera : .	crítico
No se conservan manuscritos de juglares ni , evidentemente , autógrafos .	conservan
con una peluquera veinte años menor .	veinte
Sus delicadas flores de color rojo oscuro .	oscuro
En comparación con años anteriores , este festival fue el que tuvo el más bajo promedio de rating , promediando solo 25,3 puntos .	festival
La oficina principal encargada de gestionar la línea Samara-Zlatoust estuvo ubicada en Ufá .	oficina
Vidiago es un pueblo y una parroquia del oriente de Asturias , perteneciente al concejo de Llanes .	concejo
Fue fundado en 1924 y tiene el récord de número de temporadas en la Tercera división española , categoría en la que actualmente compite .	récord
La isla representaba así el símbolo de los placeres amorosos .	símbolo
Todos estos intereses han alimentado su trabajo creativo como adulto .	intereses
" Relaciones entre la Unión Europea y los microestados europeos	europeos
Solía aparecer en el programa de radio " " de la BBC .	aparecer
El gobierno venezolano reaccionó enviando una flota de aviones de combate F-16 y casi se entró en combate .	flota
El compilador usará una u otra dependiendo de los parámetros usados .	dependiendo
En el caso que durante el transcurso de la campaña algún equipo fuese expulsado o abandonase la competición , su plaza se computaría como una de descenso .	descenso
El 19 de agosto se desarrolló el partido de ida en condición de visitante .	condición
Está presidido por el alcalde de Ávila , que tras las elecciones municipales de 2015 es José Luis Rivas Hernández , del Partido Popular .	municipales
En total , el álbum vendió más de 10 millones de copias en todo el mundo .	vendió
Un ejemplo es la segunda guerra civil sudanesa , cuando las milicias recibieron apoyo del gobierno para esclavizar la población .	recibieron
Ahora bien , en doce Estados federados el sistema electoral tiene algo especial .	electoral
Es un pequeño tiburón que puede alcanzar un tamaño de 122 cm y es marrón con puntos negros .	marrón
Posteriormente , volvió a Estados Unidos para continuar su gira de conciertos .	continuar
Haruka Mizusawa es un joven de caracter dócil infectado con unas células llamadas " células Amazon " , creadas por la compañía farmacológica Nozama .	llamadas
Se animan a participar , contestando correctamente ( o eso creyeron ellas ) a la pregunta realizada por el interlocutor , ganando el viaje .	ganando
En el invierno de 1773 , con 60 años , Diderot fue invitado a la corte de San Petersburgo .	invitado
Esto era un « bossale » ( un esclavo originario de África ) , a veces descrito como un sacerdote vudú o houngan .	sacerdote
Estos nombres a menudo ilustran la ambigüedad de ciertos leitmotifs .	ciertos
The Ink Spots se formó a principios de 1930 en Indianápolis , siendo sus miembros originales :	originales
Hasta la fecha ha vendido más de 377,000 copias .	vendido
También fue concejal de Herri Batasuna en el ayuntamiento de San Sebastián .	ayuntamiento
Esperan la llegada de Raoul , y se sorprenden al saber que este emisario de la corte es un hugonote .	saber
Sin embargo , sus poderes se vuelven incontrolables y la situación se vuelve aún más grave .	poderes
La Iglesia católica reconoce la existencia de la evolución .	evolución
En la final , Catar no pudo más y cayó frente a Alemania por un rotundo 4 : 0 .	cayó
A pesar de ser un campeonato de parejas , se han dado casos de luchadores individuales que lo han ostentado solos .	individuales
Tomó clases de actuación y comenzó a buscar trabajo , incluyendo una actuación en " Baywatch " .	buscar
Los psitaciformes son más destructores de semillas que dispersores , y en muchos casos donde se registra que consumen frutos solo la consumen para conseguir su semilla .	semillas
Solo tienes que convencerlo de que estás preparado para asumir un riesgo mayor que el de caer accidentalmente por el precipicio .	riesgo
Entre su repertorio se pueden encontrar grabaciones de Dragon Ball , Slam Dunk , Saint Seiya , Digimon , Pokemon y Cowboy Bebop , entre otros .	grabaciones
La distribución primaria es en Europa y partes de Asia y África .	primaria
2011 - Primer Premio Municipal Ciudad Autónoma de Buenos Aires , bienio 2004 / 2005 , otorgado en 2011 , por ‘ ’ Kamikaze ’ ’ .	otorgado
Newton y Gottfried Leibniz ambos reivindican la autoría en el descubrimiento del cálculo .	descubrimiento
Estos documentos demuestran también que los guiones de algunas películas fueron modificados a instancias del FBI .	documentos
Milk y McKinley estaban entre los miles de gais atraídos hacía San Francisco .	miles
Posteriormente declaró que " debería ser convertido en una festividad nacional " .	convertido
Parte de su plan implicaba coordinar sus acciones con las de Yazdgerd III , el rey del Imperio Sasánida que había solicitado una alianza con los bizantinos .	alianza
Además , se mostraba « como una fuerza que organizaba y disciplinaba a " todos lo que querían acercarse a él " » .	acercarse
Un análisis de 2016 muestra que el consumo de carbón de China parece haber tocado techo en 2014 .	consumo
Por desgracia no consiguieron demasiados clientes , y finalmente tuvieron que abandonar .	abandonar
Channing fue asistente en el primer estudio geológico de Nuevo Hampshire durante 1841-1842 .	asistente
Muchas de sus obras fueron compuestas para actuar en estos festivales y ocasiones similares .	actuar
En el total de su carrera promedió 8,9 puntos , 3,5 rebotes y 3,5 asistencias .	rebotes
Greene es a veces llamado el « Proudhon americano » por las similitudes de su banca mutualista con las ideas de Pierre-Joseph Proudhon .	americano
También es la estación de la línea con mayor demanda ( exceptuando Cercedilla ) .	demanda
Keido Fukushima , un Abad Rinzai del Siglo XX , dio la siguiente descripción :	descripción
Fue enterrado en el Cementerio Mount Calvary de Portland , Oregón .	enterrado
Se conservan sólo dos de sus composiciones .	conservan
En 2015 muchos administradores de Edgewood ISD renunciaron a sus puestos de trabajo .	puestos
Las hifas son estructuras ramificadas que liberan enzimas para absorber los nutrientes del huésped .	estructuras
A pH muy alcalinos de forma la especie soluble bicadmiato , HCdO en baja concentración .	concentración
De origen incierto , aunque posiblemente se trata de una especie naturalizada en relación con la agricultura .	posiblemente
A partir de la versión 2.67 , Blender incorporó un nuevo motor gráfico ( FreeStyle ) , enfocado a crear trazos que simulan dibujos hechos a mano .	incorporó
* Metsovo ( Epiro ) , 1815-1899 ) , hombre de negocios griego y filántropo .	negocios
Los ha mostrado en más de un centenar de exposiciones y algunos ex-libris se encuentran en museos y bibliotecas de todo el mundo .	exposiciones
Su mejor ranking individual es el Nº 207 alcanzado el , mientras que en dobles logró la posición 371 el .	individual
Como resultado fue destituido del cargo y fue enviado a la Audiencia de Charcas , donde fue procesado y condenado .	enviado
El MAOC trabaja estrechamento con el CECLAD-M en Toulon , el OCRITIS en Martinica , y el JIATF-S en Florida .	trabaja
Sergio Schoklender nunca ejerció de psicólogo , pero sí de abogado .	ejerció
Los Amdurs compraron sus propios conejillos de indias para el mini proyecto y pasaron un fin de semana de vacaciones investigando .	pasaron
Nacido en Nor-Nakhitchevan , Rusia , su verdadero nombre era Gabriel Aroutcheff .	verdadero
También fue un refugio privado y personal .	privado
El efecto también se presenta entre los diferentes componentes de una estrella binaria .	componentes
El sitio se encuentra ahora más pequeño de lo que era originalmente , el edificio sufrió grandes daños durante el Gran Sitio de Gibraltar .	daños
Tiene una facturación de 1.333 millones de euros en 2008 y una red de gasoductos de más de 5.870 kilómetros .	euros
El territorio fue localizado entre los ríos Saale y Elba .	localizado
Las canciones son generalmente de llamada y respuesta , como en los estilos folk criollo de la zona , tales como el kawina .	estilos
Actualmente del inmueble solo quedan vestigios de lo que fue el hospital mandado construir por Vasco de Quiroga .	quedan
Tras su estreno , recaudó casi 214 millones USD , cuando su presupuesto fue de tan sólo 8 millones USD .	estreno
También fue en ocasión de la ceremonia de NRJ Music Awards , que tuvo lugar en la música MIDEM 2002 conferencia internacional de la industria en Cannes .	ceremonia
Puesto que Rogue estaba teniendo problemas con Gambito , se une a Iceman en un viaje por carretera para aliviar sus mentes .	teniendo
Julio ( Carlos Portaluppi ) siente atracción por Blanca y cuando Sandra descubre esto , comienzan los problemas para Blanca .	descubre
El caos institucional devino también en el deportivo .	deportivo
En agosto de 1990 el grupo publicó un informe de cuatrocientas páginas titulado " Transición al mercado " .	páginas
Ghauri atacó por segunda vez al año siguiente , en el cual Chauhan fue derrotado , capturado en la ( 1192 ) y ejecutado .	derrotado
1,75 % de la población era de origen hispano o latino de cualquier raza .	latino
El ghetto sería liquidado el 11 de agosto de ese año , cuando asesinaron a 2500 judíos .	judíos
En 2006 obtuvo el papel de Lord Cooper en la película " El buen pastor " protagonizada por los actores Matt Damon y Robert De Niro .	actores
Las bahías de " Altura completa " ( " Full-height " ) están presentes en los viejos PCs de mediados de los años ochenta .	presentes
Las políticas de enrutamiento se almacenan en varias bases de datos whois incluyendo RIPE , APNIC y RADB .	bases
Ike ( Joe Conley ) y Corabeth ( Ronnie Claire Edwards ) , se convierten en abuelos ya que Aimee tiene una niña .	niña
Posteriormente , hizo otro gol en la octava fecha del 2 de septiembre , correspondiente al " Derby caribeño " contra Limón ( 3-2 ) .	correspondiente
Estaba en el sur del Perú , junto al océano Pacífico .	océano
Pero fue con el lanzamiento del disco " Milagres " , que André Valadão se destacó en la música cristiana .	destacó
El examen espectrográfico de esta estrella mostró el cambio en la línea espectral característico de un sistema estelar binario .	mostró
Aún siendo un certamen de canto , el programa desarrolló un estilo de formato más ligado a lo emotivo .	canto
Las hojas son de color verde oscuro y semibrillante .	oscuro
Unos meses después , moría asesinado su padre .	asesinado
Las señales que se pueden muestrear con una rapidez mayor a 2H veces por segundo ya han sido filtradas por lo que es inútil hacerlo .	hacerlo
También tienen prohibido el uso de los opiáceos y otras drogas recreacionales , a menos que sean prescritos por un médico competente .	sean
Cefalosporinas : Son antibióticos del grupo de los beta lactámicos , ampliamente utilizadas .	ampliamente
En la parte superior se encuentran las dos entradas para el detonador , a ambos lados de la mina , en ángulo de 45º .	lados
dicha aplicación es compatible en IOS 8.0 or posterior .	aplicación
El director de este film , Jaques Doillon , la descubrió y le dio el papel cuando sólo tenía 3 años .	descubrió
Algunos historiadores establecen que la primera institución legal que anticipa la inquisición fue la " protestatio " .	legal
Una placa del Ayuntamiento recuerda que en él estrenó el músico Serguei Prokofiev su " Segundo concierto para violín " el 1 de diciembre de 1935 .	recuerda
Excepto en Norteamérica , se distingue el remolque ( para transportar carga o género ) de la caravana ( utilizada como habitáculo humano ) .	utilizada
El flamenco lo estudió con el guitarrista Amalio Cuenca y después con El Estampío .	guitarrista
San Remo , que es un destacado centro turístico , es conocido por su mercado de flores y su puerto pesquero .	destacado
A partir de 1928 ejerció como profesor ayudante en el Laboratorio de Investigacón Biogeoquímica de la Academia de Ciencias .	ejerció
Esta condena jugó un papel fundamental en 1978 en el Caso Filbinger , que concluyó con la dimisión de este como presidente del gobierno de su Estado .	fundamental
En " Destino final 5 " , Sam Lawton ( Nicholas D ' Agosto ) se dirige a un retiro corporativo con sus colegas .	dirige
Los próximos acercamientos a la órbita terrestre se producirán el 23 de septiembre de 2017 y el 3 de enero de 2024 .	órbita
La enamoró dibujándole una paloma en su casa con tiza y entregándole una rosa cada día hasta que aceptó salir con él seis meses más tarde .	aceptó
Solo los " funcionarios de menor rango " se quedaron en la embajada .	quedaron
El equivalente en Suecia es Hovsångare ( o Hovsångerska para las mujeres ) .	equivalente
Una característica fonotáctica del aimara no presente en el quechua es la restricción respecto de que toda raíz verbal o nominal debe acabar el vocal .	raíz
En las competiciones FAI , 4 jueces de esquina son usados , uno en cada esquina .	competiciones
La capilla del costado norte presenta arco escarzano con bóveda ojival , y en ella aparece una inscripción que reza como sigue :	arco
Rothberg estimó el costo de la secuencia — el primer genoma personal producido usando una plataforma de secuenciación del ADN — en $ 1 millón .	plataforma
Su altura era de 180 ' 3 cm ( 5 pies 11 pulgadas ) , y su peso de 82-88 kg ( 176-193 lb ) .	pies
Por ejemplo en el cortex temporal inferior , una neurona puede disparar solamente cuando cierta cara aparece dentro de su campo receptivo .	cierta
Fue invitada a presentar sus resultados y " puestas al día " de su tema en diversos simposios internacionales y en asambleas generales de la IAU .	presentar
Continuó componiendo música para episodios clave después , como : " The Gift " y " Una vez más , con sentimiento " .	clave
Los coches fueron enviados sin finalizar , teniéndose que acabar en el taller de Shelby .	finalizar
Pudo tratarse de un animal de hábitos anfibios .	animal
Carter amenaza a Eugene ( Josh McDermitt ) con una pistola a punto de matarlo es detenido por Rick , Morgan y Daryl ( Norman Reedus ) .	amenaza
Gard dibujó caricaturas de los miembros del Club , y Vincent Sardi las colgó encima de la mesa .	encima
El cielo tormentoso se ilumina de nuevo .	cielo
LXXVII " ( " Canción del Cometa de 1577 " ) en que combate con mucha erudición la superchería astrológica .	mucha
Al año siguiente trabaja como profesor auxiliar del Instituto Pedagógico de Varones de Lima .	trabaja
Los siguientes han aparecido desnudos o semidesnudos :	aparecido
Él esclavizado toda la población y se instaló como deidad del planeta .	instaló
Desde 1984 ha intentado alianzas orgánicas con otros sectores frentemplistas .	sectores
Se hizo muy amiga de su mujer , Sientje van Houten , de quién hizo un retrato .	quién
Después de dejar el ejército en 1945 , comenzó a trabajar como profesor de arte en Art Instruction Inc . , lugar donde tomó cursos por correspondencia .	cursos
Bulbophyllum : nombre genérico que se refiere a la forma de las hojas que es bulbosa .	genérico
El ADN controla la estructura y el funcionamiento de cada célula , tiene la capacidad de crear copias exactas de sí mismo tras un proceso llamado replicación .	funcionamiento
Desde 1993 es profesora titular de Derecho Constitucional en la UEX , trabajo que hasta su llegada al ministerio compatibilizaba con su actividad política .	profesora
El equipo se infiltra en el Pentágono y roba un archivo que los guia Valentina Vostok , hasta una científica en la Unión Soviética .	científica
Los objetivos iniciales eran fundamentalmente lingüísticos e incluían la elaboración de un diccionario y una gramática , proyectos que se demorarían muchos años .	objetivos
The Hype Bros pasó a la derrota de Elias Sampson y Mike Rallis en el 21 de mayo en las grabaciones de NXT .	grabaciones
Los espacios húmedos se resolvieron mediante instalaciones portátiles .	espacios
Después de dejar Florida , Delius estudió música en Danville Virginia y viajó a Nueva York .	viajó
Este Consejo no duda en ratificar la actuación del gobierno , y hace oídos sordos a los espartaquistas .	duda
La pesca milagrosa ( en alemán , " Der Wunderbare Fischzug " ) es la obra más conocida del pintor del gótico flamenco suizo Konrad Witz .	pesca
La Federación de Servicios Públicos ( FSP ) de UGT estaba organizada territorialmente en federaciones de comunidad autónoma .	autónoma
donde formula _ 22 es la energía potencial y formula _ 23es la energía cinética .	potencial
Junto a la iglesia , yendo hacia el oeste , está una pista de deportes al aire libre .	deportes
45 ) , la conservación del patrimonio ( art .	conservación
Ejemplos de actividades que implican la contratación externa de trabajo que no se cuentan como subcontratación a efectos fiscales incluyen :	cuentan
Además , la ornitomimo ha puesto los huevos .	huevos
Aconitum : nombre genérico que deriva del griego antiguo " akòniton " ( = " planta venenosa " ) .	genérico
También se exhibieron en el Campeonato de España de Conjuntos de Zaragoza y en el homenaje a Sara Bayón en Palencia .	homenaje
Sobre éstas se construirían otras tantas ventanas menores , de forma cuadrada y con una decoración plenamente renacentista , influidas por el tratado de Serlio .	tratado
Existen indicios de una representación en Dubrovnik poco después de 1620 , ya que en 1633 se publicó en Ancona una traducción croata del libreto .	traducción
De darse un empate entre el último , penúltimo y antepenúltimo , se tomarán en cuenta la diferencia de goles .	empate
La personalidad también predice las reacciones humanas a otras personas , problemas y estrés .	personalidad
Por este motivo su reconstrucción ha cambiado mucho con los siglos , lo mismo que la ubicación exacta .	ubicación
La anterior Virgen de la Merced , que había adquirido la Hermandad en 1842 , se trasladó al convento de las Mercedarias .	convento
Esa misma temporada el equipo juvenil se proclamó campeón de Serbia .	juvenil
Fue el primer sepulcro castellano renacentista .	castellano
392 Cadenza ( piano : la de Mozart tiene una longitud de 37 compases , KV 626aI / 58 )	piano
Fue un activo militante en esa provincia italiana .	activo
V1 tiene un muy bien definido mapa de la información espacial en visión .	visión
Valdeíñigos es una entidad local del municipio de Tejeda de Tiétar ( Cáceres ) .	entidad
Timante y Dircea quedan horrorizados ante su incesto .	quedan
El Mérida UD fue el equipo filial del CP Mérida entre 1990 y 2000 , cuando se desvinculó del CP Mérida para pasar a ser su sucesor .	sucesor
Por lo tanto , Alan Ereira tuvo que volver a buscar financiamiento alternativo .	buscar
Alarmado , Polanski quiso suspender la filmación de aquella escena por aquel día y concentrarse en otras que no implicaran la presencia de la actriz .	aquella
Lavapiés es una barriada del centro de Madrid , dentro del más amplio barrio de Embajadores en el distrito Centro de la capital de España .	amplio
Con alrededor de un tercio de las patentes triádicas Alemania está a la cabeza mundial en el campo de la reducción de emisiones de vehículos	vehículos
El 29 de noviembre , la tripulación comenzó a considerar la propuesta de tirar a algunos esclavos por la borda .	propuesta
Chilla solamente tiene solamente una parroquia urbana , del mismo nombre Chilla .	urbana
En carreras de resistencia , los cambios de piloto y de pastillas de freno también se consideran rutinarias como parte del plan estratégico de paradas en boxes .	consideran
Con motivo del día de su patrona , el pueblo de Angostura sale a sus calles para recorrerlas en procesión con su Señora de las Mercedes .	sale
Las instalaciones fueron tomadas por Estados Unidos el 4 de septiembre de 1945 , al finalizar la Segunda Guerra Mundial .	finalizar
El 23 de junio de 1988 se inauguró el eje Calzada Independencia Mirador-Fracc .	inauguró
Tuvo un breve paso por San Diego Toros de Estados Unidos , donde fue campeón de la División Pacífico , y subcampeón nacional .	breve
Goldschmiedt se centró en estas investigaciones desde 1877 hasta 1883 .	investigaciones
Haina es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
El cantón de Saint-Lô-Oeste era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
La coalición Convergencia y Unión ( CiU ) gana la provincia de Lérida al PSOE .	gana
El contenido en microorganismos y su descomposición son los factores primarios que controlan el grado de anoxia , Eh y pH .	factores
Actualmente , el Ayuntamiento sigue a la espera del nombramiento .	espera
El que sería conocido como el « desastre de Annual » conmocionó a la opinión pública .	opinión
Completar ciertos principios cívicos desbloqueará las políticas hacia el gobierno de la civilización .	ciertos
En 1939 Hass filmó el primer documental subacuático de la historia .	documental
En 2016 , anunció que uno de sus hijos era una niña transexual , y que en 2018 logró cambiarle legalmente el nombre y género .	niña
También apareció en la página principal del producto .	página
A pesar de ello , siguiendo a Henryson Troilo se considera una representación de la generosidad .	siguiendo
Además de los elementos de su fórmula , suele llevar como impurezas pequeñas cantidades de magnesio .	fórmula
El interior del templo se cubre por una bóveda de cañón con lunetos , en los que se insertan ventanas adinteladas .	cañón
Repentinamente , el Forever de Tom se encuentra ( o más bien vé desde el Planeta Y ) el planeta perfecto para plantar las semillas .	semillas
El diseño del pimentero fue empleado en una pequeña cantidad de armas diseñadas en el siglo XX .	empleado
Su primer juego en el que ejerce como director en solitario se produce con Star Fox 64 .	solitario
La " Comisión Ejecutiva Interministerial de Integración Regional " coordina el proceso de integración a partir de las directivas de los órganos superiores antes mencionados .	superiores
Otro desarrollo relevante ocurrió mientras el control gubernamental de la economía se ajustaba .	ocurrió
Las esculturas se muestran actualmente en el Museo Arqueológico Nacional de Nápoles y en el Museo Británico de Londres .	muestran
El gas llega caliente al compresor completando el circuito .	circuito
Esto convertía a los diplomas en algo redundante , y de hecho los diplomas más tardíos que se conocen datan del año 203 .	conocen
Los abogados de Anderson argumentaron que el desorden jugó un papel importante en el crimen y que explicaba el comportamiento de Anderson después del suceso .	comportamiento
Fue vicepresidente de la Unión Internacional de Juventudes Socialistas por dos periodos consecutivos .	vicepresidente
Si el cambio de valor de los momentos se prolonga , la nutación puede durar mucho .	momentos
En 1987 , se produjo un cisma en el grupo que provocó una lucha entre las dos mitades por el nombre que se resolvió en los tribunales .	provocó
Fue asistente técnico de José Antonio Camacho en el Rayo Vallecano y el Sevilla .	asistente
En 1076 el reino de Pamplona sufrió una convulsión con el asesinato de Sancho Garcés IV , víctima de una intriga a manos de sus hermanos .	asesinato
En el total de su carrera promedió 9,3 puntos y 5,1 rebotes por partido .	rebotes
Hardwell es muy conocido por su exitoso sencillo llamado " Spaceman " y por sus actuaciones en directo en los principales festivales , como	actuaciones
Se casó con el duque Amadeo IX de Saboya en 1452 .	duque
El fluoruro de litio es un compuesto químico de fórmula LiF .	fórmula
La construcción tuvo que ser pospuesta por 15 años por razón de los desafíos económicos consecuencia de la Gran Depresión y luego por la Segunda Guerra Mundial .	económicos
El protagonista de la novela recorre los puestos vendiendo papel de diario a las carnicerías y pescaderías .	puestos
Breve Pontificio dado en 1564 por Pío IV y cuyos privilegios fueron refrendados por Inocencio XI , Clemente VIII , etc .	cuyos
Guthrie y Heggie formaron la banda en 1979 y conocieron a Elizabeth Fraser en un club nocturno local que frecuentaban llamado ' Nash ' .	formaron
Meléndez justificó su actuación por las directrices de la federación para que nadie recogiera el trofeo con una bandera que no fuese la española .	nadie
Posee disimiles instalaciones culturales y deportivas de gran importancia , tanto local como nacional .	culturales
Nuevamente tuvo como escenario el Estadio Nacional de Pekín , en el que siete años atrás había tenido un desempeño estelar .	atrás
Es considerada la serie con mas enseñanzas y familiar y mejor recuerdo de serie en Disney Channel .	familiar
Debían financiar los gastos de la celebración , junto con la ayuda de la familia de ambos cónyuges y con los aportes del resto de la comunidad .	celebración
Alfredo Alegría Rosales muere el 25 de noviembre de 1974 de un ataque cardíaco , en la ciudad de Jinotega .	muere
Todo esto se puede hacer sin afectar a los otros usuarios , gracias a que los ámbitos de efecto están bien definidos .	usuarios
En las principales publicaciones argentinas hubo notas necrológicas .	publicaciones
A pesar de tener el marcador en contra 0-2 , el conjunto " Tricolor " logró el empate y definitivo 2-2 .	empate
Cuando se recupera , y a propuesta de la madre , Hache viaja a España para vivir con su padre .	propuesta
Entre 1903 y 1905 expone diversas obras en exposiciones colectivas de Madrid .	exposiciones
Es entonces cuando los encuentros entre la pareja se hacen cada vez más encendidos .	encuentros
En este colorido y popular universo de personajes y de vida barrial se desarrollan las historias de " El man es Germán " .	historias
Este suceso provoca millones de incidentes en el mundo de Mario haciendo que él tenga que anteponer prioridades al rescate de la princesa , entre ellas figuran :	princesa
La fiesta más importante se celebra cada 8 de marzo , en la cual se conmemora el aniversario de la dotación de tierras al ejido .	celebra
Estos hechos motivaron que a partir de abril del 38 , el uso del aeródromo fuese prácticamente nulo dado que se encontraba en el área	prácticamente
Los judíos pueden e históricamente han aceptado la hegemonía de Roma precisamente porque su fe declara que Dios mismo da a los imperios su poder .	judíos
En Argentina , trabajó como representante de artistas como la del grupo " Trío Azul " que encabezaba el cantor Roberto Palmer .	representante
Blue Train es un álbum de jazz de John Coltrane , publicado en 1957 .	jazz
Estos monasterios fueron encomiendas que heredaron padres e hijos , no pudiendo heredar las mujeres .	pudiendo
Una mezcla es un material formado por dos o más componentes unidos , pero no combinados químicamente .	componentes
En este club conquistó el Campeonato Gaúcho y lo llevó a semifinales de la Copa Libertadores 2015 .	semifinales
Más tarde , cuando Morfeo y el grupo liberan al Creador de Llaves , Merovingio envía a los Gemelos a acabar con ellos y recuperar al cerrajero .	recuperar
El reino fue posteriormente nombrado a raíz de su raza predominante , los Hylia .	raíz
Después de la humillación de Borgoña en la Batalla de Grandson en 1476 , el duque la acusó de estar en liga con Luis y la encarceló .	duque
En pequeños grupos , capullos altos centrados , floración en forma de copa .	altos
Su abuelo era sastre por lo que creció en contacto con la moda .	creció
La solidez defensiva del Deportivo de La Coruña volvió a ser clave para que los gallegos acariciaran , por segundo año , el título de liga .	clave
En la , quinta con Simeone como director técnico , el Atlético volvió a alcanzar la final de la Liga de Campeones .	quinta
Sin embargo le aconsejó que siguiera escribiendo textos en prosa ( sic ) de contenido civil y lo animó en su interés por el movimiento agrarista .	textos
De ambas puertas de entrada parten ramales de escalera para acceder al piso superior .	piso
Los rizomorfos son estructuras similares a hilos en hongos que se componen de hifas .	estructuras
A continuación , el " Orion " volvió a unirse a la acción más al sur de lo que pretendía .	unirse
Sus alumnos fueron Ans van den Berg , Frederik Henderik de Meester , y Hillegonda Henriëtte Tellekamp .	alumnos
Fue lanzada al mercado el 13 de abril de 2018 , por Great Point Media y Paladin .	lanzada
Por ejemplo , " Naegleria fowleri " y " Paravahlkampfia francinae " , son capaces de parasitar a los seres humanos .	seres
Era valorado entre sus compañeros por su trabajo y su buen humor .	compañeros
Los sencillos del álbum fueron " Thank U " , " Joining You " , " Unsent " y " So Pure " .	sencillos
Hay una línea de tren directo desde la estación Central de Brasil hacia el estadio .	tren
Los tipos de revestimiento mencionados anteriormente se aplican para proteger herramientas , incluyendo herramientas especiales para aplicaciones médicas .	aplicaciones
Los carteles de la droga en México controlan aproximadamente el 70 % de los narcóticos extranjeros que fluyen en los Estados Unidos .	extranjeros
La novela cuenta cómo el impacto del incidente ha perdurado e influenciado múltiples generaciones de una misma familia .	impacto
Su esposo , profundamente desolado tras su muerte , murió en 1901 sin haber vuelto a casarse .	esposo
" Off the Ground : The Complete Works " es una edición de dos discos publicada exclusivamente en Japón y Países Bajos .	exclusivamente
Varios equipos no utilizaron sus elecciones de segunda ronda y sólo Kansas City Kings utilizó su elección de segunda ronda .	utilizó
El Kia Stonic hizo su debut en el Salón Internacional del Automóvil de Alemania 2017 simultáneamente con su coche hermano , el Hyundai Kona .	coche
A finales de 1987 , fue reintegrada a la Universidad de Brasilia como profesora , en el Departamento de Ciencia Política y Relaciones Internacionales .	profesora
Desde 2008 , Löwen Play ha formado parte de la empresa de inversión de capital privado Ardian Investment , propiedad indirecta de Safari Holding GmbH .	privado
Detectando aciertos y errores y permitiéndole ajustar el proceso de enseñanza y el de aprendizaje .	enseñanza
Debido a que crecen en lugares inaccesibles y hostiles del desierto , las poblaciones de este cactus son estables .	poblaciones
Bidegoyan nació en 1964 , cuando se fusionaron dos municipios hasta entonces independientes : Vidania ( " Bidania " ) y Goyaz ( " Goiatz " ) .	independientes
Con esta idea , en 1974 la OACI solicitó a sus estados miembros reemplazar el viejo ILS como estándar internacional de aviación civil por este nuevo sistema .	viejo
Ha sido convocado a la Selección Mexicana en varias ocasiones , su participación más reciente fue durante la Copa América 2007 .	reciente
Para su puesta en funcionamiento se siguieron las premisas y directrices dictadas por Don Luciano Vidan , gerente de la Caja de Ahorros municipal olívica .	funcionamiento
Más tarde , en julio de 2018 , resolvieron una demanda sobre las custodia de sus hijos .	demanda
El sultán otomano , que se decantaba por los franceses , les permitió establecer un orfanato en la ciudad : la Sociedad de Saint Francis de Sale .	establecer
Al terminar cada misión aparece tu puntuación con el rango que ostentas al obtener esa puntuación .	terminar
Su punto más bajo es la fosa de Java , está a unos 7 258 m de profundidad .	profundidad
Se descubrieron 32 gastrolitos en la caja torácica del lourinanosaurio , siendo el primer dinosaurio terópodo no aviano asociado con este tipo de fósiles .	asociado
Para las autoridades reguladoras de la construcción , la combustibilidad se define por un código local .	define
Era considerada una de las mayores distribuidoras de energía eléctrica del mundo .	eléctrica
Los miembros actuales de la banda son :	actuales
Este municipio es de probable origen romano y alcanzó su máximo esplendor en la época árabe-andalusí gracias a sus recursos agrícolas .	romano
Ante esto , Dora le ofrece a Josué que se vaya con ella para que sean una familia , cosa que ella anhela profundamente .	sean
El trono finalmente pasó a Lazar Hrebeljanović .	trono
Tampoco tuvieron éxito alguno encontrando un gato chino para los aficionados occidentales .	chino
Sus restos mortales descansan en un cementerio de Larache , una ciudad del norte de Marruecos , por voluntad propia .	cementerio
Algunos cuadros traumáticos , sobre todo relacionados con traumatismo cerrado de órganos como la uretra , la próstata y los testículos .	relacionados
Al margen de las empresas conserveras , en Molina destacan sus afines y derivadas , es decir , aquellas que proporcionan materias primas a las conserveras .	margen
Ceferino se refiere a un nombre propio , masculino , y encontramos diversos personalidades con este nombre .	masculino
Para comenzar la medición y ubicar al ADN origami , primero se utilizó el método PALM / STORM .	utilizó
En 1913 fue hecho prisionero y llevado de leva al norte .	llevado
« El baile de los que sobran » ocupó el primer lugar por más de seis semanas .	baile
Esta regulación afecta a tres puntos base : los medios de comunicación , tanto si son públicos como si son privados , y a la comunicación publicitaria .	públicos
Se convierten en Toa de hielo .	hielo
Por aquel tiempo llevaba residiendo en París cerca de 21 años , con viajes esporádicos a Chicago .	viajes
Se trata de una isla rocosa que presenta restingas en sus costas y una cubierta sedimentaria de origen eólico que conforman médanos .	costas
Muhammed firmó con Castilla una tregua que era onerosa para el reino de Granada , lo que le hizo perder el apoyo de sus partidarios .	perder
La isla de Saba es reconocida hoy como destino turístico , y como un sitio formidable para el buceo .	reconocida
Debutó en la visita al Sint-Truiden el 3 de febrero de 2013 , donde perdieron por la mínima .	visita
Rochester es el antihéroe byroniano que vive torturado y atormentado por sus problemas familiares , disputas no zanjadas y secretos .	familiares
El Teatro Calderón fue su cuna artística .	artística
Allí encontraron perlas rojizas y después pusieron rumbo al sur .	encontraron
Exler presentaba la homosexualidad como un tercer sexo intermedio entre la mujer y el hombre .	sexo
Se atribuye a Jui , un faraón de la dinastía VIII .	dinastía
Sin embargo , este incidente probablemente no provocó la eventual desavenencia entre los dos hombres .	provocó
La importancia de ésta frontera radica en su pertenencia a la Amazonía , un gran espacio continental que contiene mucha fauna y flora .	mucha
Erika Brooks Adickman de Idolator describió la canción como " pegadiza " .	describió
Todavía en 1467 era , con la de San Martín , monasterio benedictino , la única situada extramuros .	monasterio
El Comité de Unión y Progreso fundó la " Organización Especial " ( ) que participó en la destrucción de la comunidad armenia otomana .	destrucción
En ese tiempo , Lisa se ofrece a tomar su lugar , haciendo un estructurado plan para que Homer y Bart la ayuden con las tareas hogareñas .	tareas
En junio de 2007 se instaló en Londres y desde allí lanzó Citigroup Infrastructure Management Company .	instaló
Vivió inmerso en la cultura francesa de su época y siempre estuvo relacionado con el mundo del teatro .	relacionado
" Lee Hye-young ( actriz nacida en 1971 )	nacida
En 2014 ascendió al segundo filial , el CD Basconia , donde jugó 34 partidos y marcó cuatro goles .	marcó
Fue responsable de poner en circulación y retirar los billetes .	poner
La novela fue originalmente concebida como la primera de una trilogía de novelas de precuelas .	novelas
El creciente desinterés por volver a trabajar juntos supuso la disolución del grupo " de facto " .	juntos
México había firmado tratados comerciales con Inglaterra , Estados Unidos y otros países europeos en 1825 .	europeos
Era un amante de los deportes .	deportes
Al finalizar la Gran Guerra , Tczew fue considerada como una de las ciudades más destruidas de la región de Pomerania .	finalizar
Un ejemplo de la adecuación absoluta puede ser :	absoluta
Las razas finlandesas tradicionales de vaca y oveja pacen en los prados de Koli .	tradicionales
Sin embargo , se pueden obtener fácilmente soluciones numéricas con la precisión que se desee .	fácilmente
Los motivos por los que se levantaron tantas torres no están claros .	motivos
También tiene efectos cancerígenos , por sus componentes nitrogenados y tóxicos de diferente índole .	componentes
El trabajo de Gyula Halász y su amor por la ciudad , cuyas calles recorría asiduamente de noche , le llevó a la fotografía .	fotografía
Otro ejemplo temprano de 1963 se halla en el National Motor Museum , Beaulieu con la matrícula 1400 SC .	halla
Su majestad presenta un impresionante álbum de metal con una historia fascinante , recopilada con grandes músicos .	músicos
Plazuela galdosiana , el cronista del Madrid decimonónico Benito Pérez Galdós dejó esta pincelada en el primer capítulo del episodio " La Primera República " :	capítulo
Al acercarse al generador del escudo protector , la carencia de precaución del wookiee supuso un problema para el grupo .	acercarse
Situado en la Canal de Berdún pertenece al ayuntamiento de Puente la Reina de Jaca , cuyo término municipal incluye también el núcleo de Santa Engracia de Jaca	ayuntamiento
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 1971 en la categoría abierta .	abierta
La Congregación recibió el decreto pontificio de alabanza de parte de Pío X , el 6 de marzo de 1911 , recibiendo con ello la aprobación pontificia .	decreto
Si se optó por meter los cinco dados nuevamente , el resultado del lanzamiento , " igualmente podrá ser considerado de " mano " " .	igualmente
Para Juan Escoto Erígena , razón y fe eran fuentes válidas de conocimiento verdadero , y por ello no pueden ser opuestas .	verdadero
En 1822 sus bienes fueron desamortizados .	bienes
Los romanos penetraron en estas tierras aquitanas un siglo a.C .	romanos
A continuación se muestran a los jugadores " más valiosos " de la temporada .	muestran
No hay evidencias claras de la efectividad del ácido hidroxicítrico sobre la pérdida de peso .	ácido
Todos los álbumes y sencillos realizados por ZTT Records .	sencillos
Madrigueras es un municipio español situado al sureste de la península ibérica , en la provincia de Albacete , dentro de la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha .	autónoma
La historia se basa en un trabajo anterior , el cantar de gesta anglonormando " Horn et Rimenhild " ( ca .	basa
Grandes grupos de manifestantes se sentaron en las tiendas cantando canciones de libertad .	tiendas
Su cuenca está amenazada por la deforestación en el entorno de su fuente .	entorno
Este le dice a Mario que deben volver al Reino Champiñón para comprar algo que el abuelo de Mallow le había encargado .	encargado
Nadie sabe cuáles son las verdaderas intenciones ni del viejo actor ni de ellas .	viejo
Era , posiblemente , hijo de Cotis II	posiblemente
Estos emigrados italianos en Francia se mantuvieron activos preparando el terreno para una intervención francesa en la península .	intervención
Es una planta anual que se extiende solo unos centímetros .	extiende
Capafons ( oficialmente y en catalán " Capafonts " ) es un municipio de las montañas de Prades en la comarca catalana del Bajo Campo .	catalán
Calles , banquetas , tiendas y edificios fueron cubiertos por más de 3,000 manifestantes .	tiendas
El monasterio fue secularizado en el 1592 y se convirtió en una simple colegiata secular que se suprimió en el 1856 .	monasterio
La frecuencia de incendio es en promedio cada dos años que requiere el establecimiento de acciones de vigilancia , prevención y recuperación .	requiere
Su composición se publica en el Boletín Oficial de la Junta de Andalucía ( BOJA ) .	publica
Pero los huevos de la incubadora aún no han eclosionado , aunque Bob no los saca de la incubadora .	huevos
También afirmó públicamente que a cualquier emisor de radio o televisión que lo criticara se le marchitaría la lengua .	afirmó
Como arquero tenía buenas condiciones para el puesto .	buenas
Se trata de un álbum instrumental integrado por siete temas de rock .	integrado
El hotel fue localización de varias películas :	hotel
Fue entrenado durante 200 años por él , que le enseñó grandes poderes , entre ellos la habilidad para defenderse de un inmortal .	poderes
Los Estados Unidos tienen un par de gafas de sol y el Reino Unido y Hong Kong llevan un monóculo y un sombrero .	llevan
Frankie y Molly deciden enfrentar juntos el incierto futuro .	juntos
1836 - Madrid , 13 de julio de 1914 ) fue un periodista español que dirigió numerosos periódicos de la causa carlista durante cincuenta años .	periódicos
El tamaño promedio de los hogares era de 2,60 personas y el de las familias de 3,04 .	hogares
Las salinas se pueden categorizar dependiendo de sus procedimientos en salinas artesanales o industriales .	dependiendo
Ya nadie va a poder seguir siendo el que era antes .	nadie
También se le ha acreditado como el primero en otorgarle un gran golpe de suerte a Alan Jackson .	golpe
Los hitos históricos que marcan esta época son :	históricos
Aparte de éstos había en construcción submarinos y numerosos destructores en diferentes etapas de construcción .	etapas
Después de que terminara la I Guerra Mundial , participó en la Guerra polaco-ucraniana y la Artículo destacado	destacado
El Adaptoide salió de su escondite y vio a los X-Men en su patinaje sobre hielo vestido de civil .	hielo
Según la tradición novohispana , fue san Miguel quien bajó del cielo a la tierra el retrato de la Virgen , pintado en el obrador celestial .	cielo
Son unas escaleras que van a dar al mar y hablan de horizontes y viajes .	viajes
La competencia tuvo lugar en la Riviera Maya , donde 28 famosos se enfrentaron por convertirse en el ganador .	competencia
Se localiza geográficamente entre los 0º50 ' N y los 42º77 ' E .	localiza
es un actor y director de cine kazajo , activo en los géneros de cine de autor y ensayo .	activo
Al terminar la guerra fue detenida y encarcelada junto con su madre y su abuela en la prisión de Ventas .	terminar
A los cuatro años de edad fue internada en un colegio de monjas en Guadalajara .	colegio
Aunque próspero , Cañadón Lagarto estuvo lleno de violencia y crímenes , que en esta época eran difíciles de controlar .	violencia
Un equipo de psicólogos de la Universidad Estatal Wayne de Michigan proporcionó evidencia adicional con respecto a la perseverancia de las creencias .	evidencia
Tiene una importante industria férrica y la ciudad se sitúa en torno a la Northern Michigan University .	sitúa
Beck , como muchos otros , entre otros , Jeff Lewis , Adam Green , Ben Kweller o Regina Spektor , se apuntó a esta corriente .	corriente
Algunos Anfibios , como Sapos y Salamanquesas , pueden encontrarse en el Valle .	encontrarse
En estas altitudes desaparece la vegetación por la presencia continuada de la nieve o la falta de suelo .	vegetación
Obtuvo un doctorado en teología .	doctorado
Diploma al mérito artístico el 7 de septiembre de 2001 y Dr. Honoris causa en Arte el 31 de enero de 2005 .	artístico
Se sumerge a menudo en la contemplación intensa de un tema elegido para incrementar la concentración y la claridad mental .	concentración
A una altura de 863 msnm , el Cerro Los Cañizos es una de las montañas más altas en Cojedes .	altas
El día 25 de julio de 2008 falleció a causa del cáncer de páncreas .	cáncer
Pero a su vez , descubrirán que no parecen ser tan extraños ; no se conocen entre sí , pero comparten parte de su vida sin quererlo .	conocen
Existen diversas causas por las cuales se puede producir una fisura anal , las cuales podemos clasificar en internas y externas .	podemos
En la temporada 2010 / 2011 , se producen los cambios más importantes en el club :	producen
Hoy en día , la mayor parte de sus ingresos provienen del turismo .	turismo
Morfología : Cristales cortos prismáticos a lo largo de [ 001 ] ; comúnmente foliado , fibroso , cristalino granular , también masivo	comúnmente
La temporada 1929-1930 descendió , aunque logró regresar tras ser campeón de Cataluña de segunda categoría en 1932 .	regresar
Y es entonces cuando Iturralde también aparece , atacando la retaguardia y el flanco derecho de la columna enemiga .	columna
Su única especie : " Soymida febrifuga " , es originaria de India .	originaria
Esta plataforma de varios metros de largo , se mueve en distintas direcciones , creando diferentes efectos .	plataforma
Una característica importante de los granulomas es si contienen o no necrosis .	contienen
Pero se espera que con el paso del tiempo añadan contenido como nuevos escenarios y modos de juego diferentes .	espera
Posee piscinas , campos deportivos , hospital , parques públicos , jardines que lo adornan , entre otros .	públicos
Llegó al empleo de capitán y obtuvo , entre otras condecoraciones , la Cruz de San Hermenegildo .	empleo
En 2016 la colección entera ya estaba reeditada , ocupando 15 volúmenes .	volúmenes
En Francia y Suiza se usó en la fabricación de absenta .	fabricación
Declaró que no deseaba la restauración del Imperio otomano , pues " " soy una persona muy práctica .	restauración
La primera edición fue producida por Johann Andre de Offenbach en 1794 , y Breitkopf & Härtel produjo una edición en 1800 .	producida
Florecen de primavera a verano .	primavera
Los periféricos de salida reciben la información procesada por la CPU y la reproducen , de modo que sea perceptible por el usuario .	usuario
En ese puesto Stuart fue decisivo en el establecimiento de una serie de nuevos puestos comerciales , sobre todo Kamloops House .	puestos
Estudió Humanidades en el colegio jesuita de Zaragoza .	colegio
Eran muy cultos y llevaban numerosos registros de sus actividades , de las que da ejemplo el Libro de los Registros .	registros
Más noticias proporciona el diario del conde Francisco Eusebio de Pötting , embajador del emperador Leopoldo I en Madrid .	noticias
Después de la muerte de Curtis , los miembros restantes de la banda formaron New Order .	formaron
Seria figura del equipo en todo el 2015 llegando a las semifinales del Apertura y Finalización 2015 siendo eliminados por Independiente Medellín y Atlético Junior respectivamente .	semifinales
Para las artistas , sus objetivos de trabajo eran la calidad .	objetivos
Entre otros artistas que representan la escena , Lucas van Leyden hizo una xilografía o grabado en madera y más tarde un grabado .	representan
Oscuro animal es una película dramática colombiana de 2016 dirigida y escrita por Felipe Guerrero y protagonizada por Marleyda Soto , Luisa Vides y Jocelyn Meneses .	animal
Fue otra vez invadida por los británicos en 1798 , durante las guerras contra la Francia revolucionaria .	británicos
Se aleja de la televisión por algunos años y reaparece en el año 2006 en la telenovela " Montecristo " .	telenovela
3,06 % de la población era de origen hispano o latino de cualquier raza .	latino
En 1998 , Goddard fue incluida póstumamente en el Salón de la Fama de mujeres de Maryland .	incluida
Se conoce su ubicación en el Parque nacional Huatulco .	ubicación
Por su parte , Josep Lluís Carod-Rovira tomó posesión como nuevo " Conseller en cap " , en sustitución del convergente Artur Mas .	posesión
El año siguiente fue jurado en este Festival , convirtiéndose así en la primera actriz india que lo conseguía .	convirtiéndose
El 21 de octubre la agrupación decidió cambiar de nombre .	cambiar
Un lenguaje que solo admite gramáticas ambiguas se conoce como un Lenguaje Inherentemente Ambiguo , y existen lenguajes libres del contexto inherentemente ambiguos .	contexto
Así , pues , un proceso pone el énfasis en la esencia , permite hacer generalizaciones y concibe las culturas como " modelos sistémicos " .	pone
Donde se siente más cómodo es como mediapunta , aunque también pueda jugar en el centro en una formación 4-5-1 .	pueda
El Osario de Santiago ha sido exhibido en el Museo Real de Ontario en Toronto , en el tercer piso .	piso
El cantón de Quettehou era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
En 1954 fue transferido a Colonia , convirtiéndose en el director del Archivo Husserl de la Universidad de Colonia .	convirtiéndose
En el Evento " Christmas in P.R " del 2005 , El Mesías junto a nuevos aliados , decide traicionar por sorpresa al Vampiro .	aliados
Después de esto , Kyras revela que el ritual Eldar impedía que la flota de la Inquisición Imperial llegara al subsector .	flota
A pesar de que los estudios disponían de la tecnología necesaria para editar el álbum en formato estéreo , Wilson decidió hacerlo en sonido mono .	hacerlo
Aguas arriba , sigue siendo navegable otros 500 km más , pero solo para pequeñas embarcaciones .	arriba
19 Draconis es una binaria espectroscópica — que no ha podido ser resuelta por interferometría de moteado — con un período orbital de 52,11 días .	orbital
Se puede encontrar también citado en viajes a Saboya , Castilla y Cataluña , donde falleció .	viajes
Cada año , sea por promulgación presidencial o legislativa , esta efeméride es conmemorada en ciudades , pueblos y comunidades .	comunidades
según muchos autores , se suele despreciar las interacciones de tercer orden o superiores ya que no influyen de manera significativa .	superiores
También tuvo lugar un apuñalamiento que acabó con muerte así como un nacimiento .	acabó
Se ha traducido a varios idiomas , incluidos inglés , francés y japonés .	idiomas
En la sala capitular se distribuyen los trabajos y tareas y se recibe disciplina , en el caso de haber falta .	tareas
En total , Torres arbitró 367 partidos a nivel local y 113 en el plano internacional , entre 1998 y 2011 .	plano
El compromiso de la princesa Carolina y Guillermo Ernesto , el Gran Duque reinante de Sajonia-Weimar-Eisenach desde 1901 , fue anunciado el 10 de diciembre de	princesa
Describimos una cuerda mediante funciones que llevan una posición en el espacio de parámetros formula _ 10 a un punto en el espacio-tiempo .	llevan
Más tarde , como herramientas de autoedición se hicieron más accesibles , hubo un aumento en la producción de fanzine .	aumento
Alba representó a El Salvador en el Miss Universo 2013 llevado a cabo en Rusia .	llevado
“ Las canciones tratan sobre cosas que hemos pasado , experiencias personales de las que sacamos inspiración .	personales
La fosfatización de sílice primaria también aparece en algunos esqueletos de radiolarios aunque este proceso todavía no es bien conocido .	primaria
Cultivado en Shaanxi ( Wugong ) , es nativo de los bosques caducifolios del suroeste de Asia ( Azerbaiyán , Irán )	suroeste
Los muros fueron rellenados con una mezcla de arena , grava y cemento .	arena
Enrique Jarnés Rapún ( Zaragoza , España , 1925 - Mérida , Venezuela , 2002 ) , Desde muy pequeñito experimentó inclinación hacia las letras .	inclinación
Casi un siglo después , Isaac Newton había formulado sus tres leyes del movimiento .	leyes
Marco Polo describió la ciudad bajo el nombre de	describió
Presenta una variada fisiografía debido a su ubicación transicional entre las Serranías Subandinas y los Llanos de Moxos .	ubicación
El cerebro adolescente en desarrollo tiene un mayor riesgo de daño cerebral y otras alteraciones duraderas del cerebro .	riesgo
Se encuentra ubicado en el distrito de Holborn en el centro de Londres , Inglaterra , por encima de Lincoln ' s Inn Fields .	encima
Su fisiología avanzada la hace extremadamente longeva e inmune a todo tipo de enfermedades .	enfermedades
El peregrino encuentra lo sobrenatural en un lugar preciso , en el que se participa de una realidad diferente a la realidad profana .	participa
Las primeras elecciones en las que participó el Partido Político MIRA fueron las elecciones regionales del 29 de octubre de 2000 .	regionales
Según Gelder , Mayou y Geddes ( 2005 ) el abuso de alcohol está relacionado con el suicidio .	relacionado
Estudió literatura en la Pontificia Universidad Católica del Perú , en donde se graduó con una tesis sobre Ernest Hemingway	tesis
David Bakula , vicepresidente de la analítica Nielsen Entertainment , dijo que el álbum fue " mucho más grande que solo un lanzamiento musical .	vicepresidente
Un poco después de la fundación del escultismo , Robert Baden-Powell vio la necesidad de formar a los nuevos responsables del movimiento .	necesidad
UbuntuPeronista.blogspot.com ( 2016 / 02 / 15 ) : Se lanza Huayra Medios 0.1 " Rodolfo Walsh " .	lanza
Cualquier investigación paleontológica debe tener en cuenta estos aspectos , para comprender qué se puede obtener a través del uso de los fósiles .	aspectos
En la parte superior había tres ventanas cuadradas , entre las que había sendos escudos familiares .	familiares
Habita en el límite entre los departamentos de Risaralda y Chocó a unos 4050 m de altitud en la Cordillera Occidental .	límite
Ritman reabrió las puertas de la biblioteca al público el 16 de diciembre de 2011 .	biblioteca
Luis Tamayo , se encuentra ubicada al Sureste del Cantón Salinas y sus límites son : Al Norte : Parroquia La Libertad del Cantón La Libertad .	límites
Una vez terminado el concurso , se invita a toda la ciudadanía a participar del baile popular realizado en el parque central del cantón .	baile
En química orgánica , un nitronato es un grupo funcional con la estructura general RRC = N ( OH ) ( O ) .	química
Paolo Lanfranchi , nacido el 25 de julio de 1968 en Gazzaniga , es un antiguo ciclista italiano ya retirado que fue profesional entre 1993 y 2004 .	ciclista
Gratioleae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
Los sumerios originalmente practicaban una religión politeísta con deidades antropomorfas que representaban las fuerzas cósmicas y terrestres en su mundo .	religión
Algunas mujeres han descartado tradicionales coloridas bufandas para usar grandes velos blancos o incluso negro .	tradicionales
Ficus lyrata , comúnmente conocido como higuera hoja de violín , es una especie de planta con flores perteneciente a la familia Moraceae .	comúnmente
En el siglo XVII se hablaba ampliamente en São Paulo y se extendió a las regiones vecinas .	ampliamente
Sin embargo , la aquiescencia del monarca le permitió obtener el apoyo de los magnates aragoneses de la Unión para combatir la invasión del Ampurdán en 1288 .	invasión
Por otra parte se dirigió a Texcoco , desde donde envió un comunicado a Novella así como las proclamas publicadas por O ' Donojú .	envió
Lomas de Chamontoya ( celabración que inicia el día 11 a media noche con las mañanitas ) .	inicia
En esta comida , antes de que Dinah llegara , Madeleine le expresa a su madre que desaprueba la forma de vida que su hermana lleva .	comida
Era experta en carnívoros de la era cenozoica , linajes extinguidos de rumiantes y en la evolución de los mamíferos de Sudamérica .	evolución
Russian Roulette es el tercer EP del grupo femenino surcoreano Red Velvet .	femenino
Describe el proyecto como " Fitna " , lo que significa que se hizo intencionalmente para provocar una reacción y crear problemas .	reacción
La película re-visualiza los personajes principales de la serie , normalmente ponis , como personajes humanos en un entorno de escuela secundaria canterlot .	entorno
Metastasio tuvo gran influencia sobre los compositores de ópera desde principios del siglo XVIII a comienzos del siglo XIX .	ópera
La Fe Bahá ' í pone énfasis en que el proselitismo está prohibido .	pone
Realizó naturalezas muertas , paisaje , figura y , muy raro para una mujer de su tiempo , una serie de pinturas de desnudos femeninos .	pinturas
Con base en esa obra algunos autores la consideran precoz filósofa y médica , mientras otros lo niegan rotundamente .	consideran
Aunque se trata de entidades autónomas , se encuentran sujetos a la legislación nacional y las principales leyes que los rigen desde 1985 son :	leyes
Así pues , es profesional desde 2007 , cuando debutó con el equipo ucraniano ISD-Sport-Donetsk , predecesor del ISD-Neri para el que también corrió durante dos campañas .	campañas
Para su administración y gobierno , las demarcaciones territoriales cuentan con órganos que se denominan " delegaciones " .	cuentan
Estos lentes son un producto sanitario y deben cumplir todos los requisitos de estos .	cumplir
Actualmente el CCI sigue activo .	activo
El Torneo Apertura 2013 fue el 29º torneo corto del fútbol guatemalteco , dando inicio a la temporada 2013-14 de la Liga Nacional de Fútbol de Guatemala .	dando
El 14 de mayo , Riott Squad fue derrotado por Ember Moon , Natalya y Sasha Banks .	derrotado
La microrregión de Anápolis es una de las microrregiones del estado brasileño de Goiás perteneciente a la mesorregión Centro Goiano .	brasileño
Asimismo , al sur del término nace , también de la CV-425 , el ramal CV-4282 en dirección a Cortes de Pallás .	nace
Es el dueño del récord de 36 goles en una temporada de la B Nacional .	récord
Después de firmar un nuevo contrato con la discográfica Zomba en el año 2000 , Kyo lanzó disco debut homónimo en marzo de ese año .	discográfica
El ave mide unos 23 cm de largo .	mide
Tienen tres etapas de crecimiento , ya que el Glen puede tardar hasta cuatro años para alcanzar su plena madurez .	etapas
Esta eliminación supuso un rotundo fracaso deportivo después de la semifinal y final alcanzadas en los últimos años .	deportivo
El servicio de idioma inglés sólo se ve en programación original y comprados ( Enlatados ) .	programación
A partir del 5 de mayo de 2016 esta aerolínea opera como LATAM Airlines tras concretarse finalmente la fusión de LAN Airlines y TAM Linhas Aereas .	fusión
Fue diseñado por Luis Jiménez Espinosa en 1944 .	diseñado
Fisiológicamente , realizan la misma función que las branquias externas de los renacuajos , los alevines de las ranas .	realizan
Comenzó a actuar desde los cuatro años de edad , habiendo tomado clases en SoHo Children ' s Acting Studio .	actuar
Florencia es una ciudad conocida a nivel mundial por su patrimonio artístico y arquitectónico .	artístico
Tras el derrocamiento de Estrada Cabrera en abril de 1920 , el departamento se suprimió por el decreto gubernativo No .	decreto
Nacido en Saltillo , Coahuila , México , el 24 de mayo de 1896 , su verdadero nombre era Fernando Díaz Pavía .	verdadero
El budismo se hizo mucho más popular en Silla e incluso en Baekje ( ambas áreas ahora forman parte de Corea del Sur moderna ) .	moderna
El coronel Rivero , a la sazón ayudante de Iturbide , irrumpió en el teatro e hizo proclamar al generalísimo por la concurrencia .	coronel
Fue la última gran batalla librada entre las naciones nativas en suelo canadiense .	canadiense
El juego hace uso de un dinámico motor de física , el cual no se ha aplicado en anteriores títulos de la serie .	física
Los museos anatómicos son aquellos museos que exponen una serie de montajes de piezas con diferentes técnicas de conservación y modelos computarizados .	conservación
El departamento de Lambayeque está situado en la costa norte del territorio peruano , a 765 kilómetros de la capital de la república ( Lima ) .	peruano
En su portada se muestra la historia de la forma de vestir y de la sociedad italiana durante la primera mitad del siglo XX .	portada
La primera catedral fue dedicada a San Juan , pero durante la ocupación otomana se convirtió en una mezquita .	ocupación
Guillermo partió de Londres y marchó sobre Rochester para hacer frente a la amenaza .	amenaza
Alfonso les dió privilegios ese mismo año en un documento emitido en Alfaro .	documento
En resumen , el gobierno iba a ser la guía , y los negocios , el productor .	negocios
También se desarrolla la destreza gaucha , Agupación Gaucha El Estribo la cual cuenta con un predio para sus prácticas .	desarrolla
Incapaz de hacerlo , taponó todos los accesos a la Abadía con toneladas de tierra y escombros .	hacerlo
Hilo sale en busca de su padre dispuesto a ayudarle si fuera necesario .	sale
Este tipo de Panorama supone una evolución con respecto a su predecesor en el sentido de que añadía la sensación de movimiento .	evolución
Palabras o frases a las que el autor quiere dar un énfasis especial :	quiere
Existe una versión oficial de GNOME LiveCD y LiveUSB , que permite su utilización sin necesidad de instalación , para así poder probar el escritorio .	necesidad
" Campeonato manomanista de promoción 2016	promoción
Para ello los británicos reunieron 231 piezas de artillería , incluidos obuses pesados de ocho pulgadas .	británicos
Tipo de vehículo : Unidad Cuádruple Eléctrica Articulada	vehículo
Supo también cantar a la raza , comparándola con su símbolo , el bronce .	símbolo
Trabajó en la enseñanza durante 18 años , como profesor de literatura y redacción .	enseñanza
Sus análisis del mundo soviética eran particularmente penetrantes ( desestalinización , informe Jruschov , insurrección de Budapest , Primavera de Praga ) .	particularmente
Las actividades del instituto se enfocan en la investigación , educación y apoyo de acciones políticas relacionadas con el ambiente .	instituto
El osario contiene los restos de más de 1100 soldados yugoslavos que murieron en los hospitales militares de Olomouc .	murieron
" Wonder Woman 1984 " está programada para ser estrenada por Warner Bros .	estrenada
El ejército de las Provincias Unidas tuvo 101 soldados y 2 oficiales muertos más 419 soldados y 14 oficiales heridos .	muertos
También detalles sobre nuestra naturaleza terrestre como de los habitantes de la parte invisible de la Tierra .	detalles
El nuevo torneo fue parte de la llamada " Gira Asiática " dedicado de la ATP a Asia .	dedicado
• Capítulo XII : Alquimia , astrología , y las nuevas ciencias	ciencias
Los nombres de sus avenidas hacen referencia a periódicos ya desaparecidos .	periódicos
Los compañeros de Ñamandú , con sus respectivas esposas , fueron creados sin ombligos , por no ser engendrados por ninguna mujer .	compañeros
Las otras iglesias bizantinas de Rávena tienen influencia paleocristiana por su estructura basilical con cubierta plana .	iglesias
También es una práctica extendida entre pederastas , que buscan una edad de consentimiento menor o permisividad respecto a la prostitución infantil .	infantil
Ya entonces Obi se destacó a todos los scouts .	destacó
Sin embargo , la ciudad alberga la única universidad de la zona noreste de la provincia de Guangdong , la Universidad de Shantou .	alberga
La mayoría de los tubos de lengüeta poseen un ajuste deslizante para afinar el tubo mediante el ajuste de la porción de lengüeta que vibra .	poseen
Además , el museo cuenta con otros retratos , esta vez individuales , realizados por Frans Hals :	individuales
Sverre aspiraba a fortalecer el poder monárquico por encima de la Iglesia , algo inaceptable para el arzobispo .	encima
Guipúzcoa se caracteriza por su color verde intenso y su mínima amplitud térmica , rasgos propios de un clima oceánico con abundantes precipitaciones .	caracteriza
Su formación y su compromiso con la conservación de la naturaleza le llevó a fundar R.E.T.A.M.A .	conservación
El equipo disputa sus juegos como local en el Estadio Universitario ( Propiedad de la Universidad Autónoma de Campeche ) .	disputa
La vegetación en su mayoría es propia de un bosque tropical seco , aun existiendo algunos pinares en los cerros más elevados .	vegetación
Fue la llamada Ley militar , que suavizaría bastante su sucesor Ervigio .	sucesor
El proyecto usa el software MediaWiki .	software
Alldis dirigió a otros conjuntos , de estilos que abarcan desde el Renacimiento hasta la música contemporánea .	estilos
Su hermana fue la también actriz teatral Ángela Armand , quien incursionó en la obra " Pan Criollo " .	teatral
Son tres lagunas , llamadas : Laguna grande , Laguna media y Laguna de Cornón .	llamadas
Cuando el general Paz invadió la provincia de Córdoba para deponer a Bustos , pidió ayuda a Díaz .	pidió
La ciudad de Kildare es la más antigua del condado y la más histórica .	histórica
Anotó un total de once goles en cincuenta y tres partidos .	once
Nunca negó su militancia priísta .	negó
Está casado con Amaya González y tienen cuatro hijos varones .	casado
El 21 de mayo de 2018 , alcanzó su mejor ranking individual el cual fue la número 72 del mundo .	individual
Entre los edificios civiles y militares cabe resaltar :	civiles
Incluye en la última parte varias breves escenas en verso para ser representadas con títeres .	escenas
Luego , en Wrestlemania X , derrotó a Adam Bomb .	derrotó
La derrota supuso que Cartago enviase a Magón Barca junto con Asdrúbal Giscón , un rival político de los Barca .	rival
Los duques pasaron a ser meros títeres de la familia Tian .	pasaron
Su extracción de las frutas del Capsicum Anuum L. se realiza mediante el empleo de solventes como el hexano .	empleo
Geológicamente , está compuesto de basalto alcalino , especialmente , de xenolitos , compuesta de rocas ígneas y metamórficas .	rocas
Debido a ello , Rumer tuvo que hacer su propia audición , y al final resultó elegida .	elegida
Se inició en las categorías inferiores del Real Club Celta de Vigo .	inferiores
La Capital de esta provincia es la ciudad de Piura , ubicada a la margen derecha del río Piura .	margen
Baden-Baden había sido sede del comando de las fuerzas de ocupación francesas en Alemania .	ocupación
En el santuario , la reforma comenzó hacia el año de 1804 , concluyendo hasta 1836 .	reforma
Esta reforma sigue vigente hasta hoy .	reforma
" Triceratops " , sin especificar la especie , es el fósil estatal de Dakota del Sur , y dinosaurio oficial de Wyoming .	estatal
Una serie de anime para televisión ha sido anunciada en enero de 2015 , Manteniendo el elenco de seiyuus del juego .	elenco
Jasminum : nombre latino de estas plantas .	latino
Esto demanda múltiples dosificaciones a lo largo del día .	demanda
La segunda categoría de transformaciones permiten transformaciones " elásticas " o " no rígidas " .	permiten
Inventario del patrimonio arquitectónico del Bierzo y su entorno a su paso por el Bierzo , Estudios Bercianos nº 8 ( Instituto de Estudios Bercianos , 1988 )	entorno
Los editores musicales de la época como Bill Feldman , Francis and Day , etc. eran compañías grandes y extremadamente rentables .	compañías
Los ojos se enjuagan con solución salina al 1-2 % .	solución
A finales de 1935 , en pleno apogeo de publicidad , Valiente decidió unirse a la Comunión Tradicionalista .	unirse
El síndrome de Anton- Babinski apareció dividido en dos partes en la serie de televisión House M.D .	dividido
De todas formas , la lexicología muestra importantes variaciones regionales , que no pueden apreciarse en una comparación binaria o en un esquema .	regionales
Durante la festividad de la Semana Santa , es típica la fabricación casera de magdalenas , roscos de vino , galletas , sultanas y flores de huevo .	fabricación
Su hermana menor , la princesa Herminia de Reuss-Greiz más tarde se casaría con el emperador Guillermo II como su segunda esposa .	princesa
Sin embargo en 1980 abandonó la " casa de las ideas " , supuestamente por diferencias con Jim Shooter .	diferencias
Consideremos ahora que Jones , aunque inocente , ha sido arrestado por el asesinato de Smith y está siendo juzgado .	asesinato
Amaro y Barracuda se reunieron en 2005 para desarrollar canciones para otros artistas , ya que trabajó en el álbum debut de Barracuda .	desarrollar
El principal centro de los menonitas mexicanos en el Paraguay , es colonia Manitoba .	colonia
El arquitecto Peter Behrens imaginó y diseñó diques para mantener los puertos históricos como Génova y Venecia , así como planos para la construcción de nuevos puertos .	históricos
En 1368 , el señor de Serres , Jovan Uglješa , reestableció el arzobispado para la independencia de su reino .	señor
La temperatura media anual es de 20,6 ° C y la suma de precipitaciones anuales ronda los 1460 mm .	suma
Método más usado para contar bacterias .	contar
De 7 pacientes , 3 tuvieron mejoría ( regresión del tumor ) y 1 no presentó tumor alguno a los 3 meses .	pacientes
Es un grupo heterogéneo de enfermedades que incluye diferentes variantes , una de las más frecuentes es la causada por anticuerpos contra el receptor N-metil-D-aspartato .	enfermedades
Desde el año 2001 Voss-Andreae crea " esculturas de proteínas " inspiradas en la estructura proteica , siendo la hélice α uno de sus objetos preferidos .	crea
La Bibliotheca Philosophica Hermetica fue fundada en 1984 por Joost Ritman y no está vinculada a ninguna organización o biblioteca pública .	biblioteca
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
El 30 de noviembre , las fuerzas de Hamid Karzai empezaron a avanzar hacia el pueblo de Petaw .	empezaron
Es notable por su cresta craneal grande , formada en parte de hueso y en parte de tejido blando .	notable
El 11 de febrero se presenta , secundado por Bersuit Vergarabat , en el festival " Siempre Rock " , celebrado en Cosquín , provincia de Córdoba .	festival
A mediados de agosto , se reportó que Flamini se encontraba entrenando con el Arsenal en búsqueda de un nuevo club en Inglaterra .	búsqueda
La publicación del vídeo se llena de comentarios de odio de la gente diciendo que Blaire causó la muerte de Laura .	diciendo
La película presenta a Tom Campagnoli , Mike Cody , Stan Garth , Catherine Schultz y Cassandra Cossitt en papeles principales .	papeles
Finalmente , en el proceso de mezcla en Nueva York , Tom Elmhirst ( el ingeniero de mezclas ) sacó algunos de los sintetizadores .	ingeniero
De cara la campaña 2018-19 pasó a formar parte definitivamente de la primera plantilla del Sporting .	definitivamente
La Costa Interna , por el contrario , es atravesado por los ríos perennes que pueden inundarse durante la temporada de lluvias , a veces formando pantanos .	formando
El municipio está integrado por siete parroquias : Aparicio , Aragua , Chaguaramal , El Pinto , Guanaguana , La Toscana y Taguaya .	integrado
Es el clásico más antiguo en vigor en el país .	clásico
Fue considerado como el lugar de celebración del Festival de Eurovisión 2014 , junto con otras dos ciudades en Dinamarca .	celebración
El cuerpo de la sartén está formado por anillos concéntricos que albergan puestos comerciales .	puestos
Fiel a su espíritu de leal servidor de Felipe IV , su pontificado se caracterizó por su apoyo al monarca , especialmente en la guerra de Cataluña .	espíritu
La forma de Gobierno se basa en el predominio de la mayoría , pero con respeto a las minorías .	basa
La figura se recorta sobre un fondo rojizo-grisáceo , más iluminado delante de la figura .	delante
Construido en 1960 , el monumento fue construido para significar el pasaje para inmigrantes provenientes de Latinoamérica y el Caribe .	monumento
Durante su juventud , Orlando Pérez fue parte de los grupos subversivos Montoneras Patria Libre y Alfaro Vive ¡ Carajo !	juventud
Estudió en la Universidad de Oxford donde se doctoró en 1924 , fue profesor asistente en Estudios Judaicos en Oxford entre 1939 y 1964 .	asistente
Contienen algas simbióticas llamadas zooxantelas .	llamadas
Las grabaciones de solistas incluyen varias versiones para voz de tenor o barítono .	grabaciones
Durante el periodo de Weimar , Münzenberg ganó la reputación de propagandista brillante .	brillante
Existe un número enigmático de características en esta señal , que han provocado una gran cantidad de escepticismo .	señal
Tras lograr el título de Bachillerato superior ( BUP ) en 1986 , comenzó su carrera profesional en el sector del transporte .	lograr
El campamento de asedio pronto tomó el carácter de una feria , que atrajo a numerosos espectadores y sus familias .	espectadores
En la Canadá , Columbia TriStar Home Video ayudó a distribuir las cintas de Astral Video en la década de 1990 .	ayudó
Reséndiz fue juzgado y sentenciado por el asesinato de Claudia Benton .	asesinato
En la temporada 2008-09 , ayudó a que el FC Groningen se mantuviera de líder de la Eredivisie durante unas 5 jornadas .	ayudó
En verano de 1993 se instaló en Sant Narcís , en Gerona .	instaló
Tras varios años de internamiento en un hospital muere en Cholula , ( México ) en 1973 .	muere
En 2017 , vuelven a juntarse con " Turn Your Love Around " , su nuevo single .	single
Aquenio de color marrón amarillento , estrechamente elipsoide , de 3.5-4 mm , seríceo poco blanco .	marrón
Las intoxicaciones por hidrocarburos tienden a causar cuadros respiratorios relativamente severos .	relativamente
En 1855 se acerca a un colega , el Dr. Henry Vandyke Carter , con la idea de editar un libro de anatomía para estudiantes de medicina .	medicina
En primer plano y al fondo hay prados cubiertos de nieve .	plano
Está en contra de los matrimonios entre parejas del mismo sexo , pero cree que es un tema que se debe dejar decidir a los estados .	sexo
Ha dado conferencias en toda Europa , en América del Norte y del Sur , y colabora en la crítica literaria de la prensa especializada .	literaria
Un predicador amenaza con el infierno a los borrachos .	amenaza
Solo alrededor de 50 pinturas de Caravaggio sobreviven .	pinturas
Los cañones de 37 mm se disponían en pareja sobre la superestructura , eran operados manualmente y estabilizaban automáticamente el balanceo y cabeceo del barco .	barco
En 1908 obtuvo la 3ª medalla en la Exposición Nacional de Madrid por su escultura " Adelante " .	escultura
Cuando se me ocurrió otra , que no tenía nada que ver con la anterior , la escribí y la rodamos .	ocurrió
El peligro es expresado del siguiente modo :	peligro
Su debut en la pasarela fue para Just Cavalli para los eventos primavera / verano 2006 en Milán .	primavera
El coche fue nombrado F60 para celebrar el 60º aniversario de Ferrari en la F1 ( es el único equipo que ha competido todos los años ) .	coche
En pequeños grupos , capullos altos centrados , floración en forma de copa .	altos
La montaña rusa más actual , es de madera llamada " El viaje de Heidi " .	rusa
[ 6 ] Habla , entre otras cosas , de la destrucción de Emaús por los Romanos en el año 4 a.C .	destrucción
De magnitud aparente + 7,95 , su débil brillo hace que no sea visible a simple vista .	magnitud
Los directivos han hecho un gran esfuerzo en presentar este estadio y nosotros , entonces , tenemos que utilizarlo de la mejor manera posible .	presentar
La portada está diseñada por Vedran Mujagić y el videoclip de " No Escape ( from Balkan ) " fue dirigido por Salem Kapić Kantardžić .	portada
El primero de estos obispos consideró históricamente probados los hechos mencionados por el historiador de la Iglesia primitiva Eusebio de Cesarea .	historiador
Se desenterraron los restos de varios cuerpos , entre ellos los de un niño , cerca del cual se hallaban depositados los tambores .	cuerpos
Sin nombre propio tradicional , comparte la denominación de Bayer " Eta " con Eta1 Hydri , si bien no existe relación física entre ambas estrellas .	física
Anterior a la construcción del templo de Bolivia , los fieles de la iglesia SUD asistían al Templo de Lima para sus ordenanzas religiosas .	religiosas
Su rivalidad se verá enconada por un lío de faldas que complica la vida de todo el clan familiar .	familiar
Para un objeto en caída libre , es decir , sin más fuerzas actuando en él , se tiene la igualdad de ambas fórmulas :	caída
Solo Hudson , que se ha convertido en un sintetizador natural , salva las cosas al final » .	convertido
El mejor lugar para realizar este tipo de fotografías es aquel que esté relacionado con la persona que vamos a retratar .	relacionado
Durante unos años ejerció de ganadero .	ejerció
Incluye aquella inversión destinada a cubrir la depreciación del stock de capital , por ello incluye el adjetivo " bruta " .	aquella
Hay tipos de violencia que pueden presentarse bajo ambas formas .	violencia
Creía en la oposición absoluta entre la Iglesia y el mundo , y por lo tanto , que los creyentes deben esperar persecución .	absoluta
Se suele ingerir igualmente en un plato denominado ' bun thang ' que le proporciona una esencia inigualable al caldo .	igualmente
Jack consigue salvar su vida al prometer a Barbossa que le entregará el nombre de la persona que necesitan , Will , para acabar con la maldición .	consigue
Algunas formas son parásitas , incluyendo algunas que parasitan a los seres humanos , como " Trichomonas " y " Giardia " .	seres
La serie " 125-800 " se convertiría en un éxito de ventas .	ventas
Este monumento es el último y más grande edificio de la época imperial construido en esta parte de Roma , en el corazón de la ciudad .	monumento
Tuvieron tres hijos , dos de los cuales sobrevivieron a la infancia :	infancia
Había muchos órdenes o grados de catecúmenos pero el número y distinción de estas órdenes no han sido siempre los mismos en todas partes .	grados
El Radiómetro Avanzado del Instituto nacional de Estándares y Tecnología ( NISTAR ) mide la irradiancia de la cara iluminada de la Tierra .	mide
Para descargar los electrocitos en el momento correcto , la anguila eléctrica usa su núcleo disparador , un núcleo de neuronas .	eléctrica
La gira para promover el material en Latinoamérica se llevó a cabo a manera de « conciertos del adiós » en alusión a su eventual separación .	separación
Agüera Ibáñez fue nombrado candidato a la alcaldía de Puebla por parte de la coalición PRI-PVEM , tras ser el único en registrarse en la contienda interna .	interna
Algunos KBO están en resonancia orbital con Neptuno .	orbital
La hermandad se reorganizó en 1818 , regresando al convento de la Merced .	convento
En otras interpretaciones el gato con botas representa el juego de la naturaleza racional y animal en el destino del hombre .	animal
El Aeródromo Purrahuín , es un terminal aéreo ubicado junto a la ciudad de Río Bueno , Provincia del Ranco , Región de Los Ríos , Chile .	terminal
Bidegoyan nació en 1964 , cuando se fusionaron dos municipios hasta entonces independientes : Vidania ( " Bidania " ) y Goyaz ( " Goiatz " ) .	independientes
Utilizó como nombre de artista del dadaísmo Pétro van Doesburg y como seudónimo para sus pinturas Cupera .	pinturas
p53 también induce ciertas proteínas , como GADD45 ( por " growth arrest and DNA damage " ) que colaboran en la reparación del ADN .	ciertas
En ese límite , la métrica vuelve a la definida por la teoría de la relatividad especial .	límite
Una de las causas principales para el aumento en el número de propietarios de tierras más pequeños fue una disminución de la costumbre de la primogenitura .	aumento
Junto al transporte " Presidente Errázuriz " , fueron los primeros buques de la Armada de Chile que contaron con radares .	buques
Se encuentra a varios kilómetros aguas arriba de la ciudad en el sur de Laos de Pakse .	arriba
La fecha de nacimiento está discutida pudiendo ser 1896 o 1898 .	pudiendo
El CEO de Electronic Arts Blake Jorgensen también consideró que Fortnite Battle Royale y Battlegrounds tienen un impacto significativo en el mercado .	impacto
Con ello se busca alentar la competencia , extender el otorgamiento de crédito y reducir las tasas de interés .	competencia
Como todos los años , la ceremonia se transmite en vivo por Film & Arts .	ceremonia
Pero ahora ese duelo eterno ha entrado a una nueva etapa : hombre contra dios .	dios
La idea era avanzada para su tiempo , y sería implementada un siglo más tarde con la conexión ferroviaria norte sur .	conexión
Respecto de los medios de comunicación social , el artículo XIV establece :	establece
Sin embargo , el fracaso del Plan de la Fernandina , supuso un serio contratiempo para los planes independentistas cubanos .	planes
Los tornillos autorroscantes se utilizan en una variedad de aplicaciones que van desde el bricolaje hasta la cirugía .	aplicaciones
Por el lado de los heridos en total 62 , 10 fueron soldados polacos y 24 mujeres y niños de colegio .	colegio
Según Jean Tricart , “ En su sentido más amplio , el espacio geográfico es la epidermis del planeta Tierra ” .	amplio
En 1997 consiguió cinco victorias y 11 top 5 en 16 carreras , además de cuatro pole positions .	victorias
Suelen extraerse casi exclusivamente de la naturaleza , de selvas de árboles ya establecidos que el ratán utiliza como soporte .	exclusivamente
Se disputará su 20ª edición sobre superficie dura , en Lexington , Estados Unidos entre el 27 de julio al 2 de agosto de 2015 .	dura
" Cylindropuntia arbuscula " tiene un crecimiento arbustivo o en forma de árbol , ricamente ramificada , alcanza un tamaño de 0,5 a 3 metros de altura .	alcanza
El engaño resultó un éxito , pues Hevia se vio forzado a regresar a Izúcar .	regresar
Audicionó para la tercera edición del reality show Código F.A.M.A .	show
" Hemerocallis middendorfii " es una planta herbácea , perenne , caducifolia , rizomatosa y con raíces engrosadas .	raíces
Los catorce equipos compiten en un grupo único , todos contra todos a visita reciproca .	visita
El sacerdote fray Nicolás Guarín de la Zerda y Quintana estuvo rigiendo los destinos parroquiales hasta 1848 .	sacerdote
No tenían ninguna relación directa con el clan samurai Tachibana ( 立花 ) a partir del siglo XIV , quien remonta su linaje al clan Fujiwara .	directa
Igualmente , fue el coordinador del área internacional del programa electoral del partido para las elecciones de 2004 y 2008 .	electoral
Además formador en el Seminario Pontificio y asesor del movimiento apostólico de profesionales .	profesionales
Además , las membranas pueden ser diseñadas para que tengan proteínas de superficie como albúmina , antígenos , bombas sodio-potasio , o poros tales como canales iónicos .	canales
Con sus aires melancólicos y sus concienzudos arreglos sencillos , su folk adquiere fuerza en su desnudez , desplegándose sus canciones como secretos confesados a media noche .	sencillos
La Suprema Corte de Minnesota confirmó el veredicto y la sentencia en la apelación , en octubre de 2014 .	confirmó
Casi inmediatamente después de electa Chinchilla , Rodrigo Arias manifestó su interés de ser candidato presidencial para el 2014 .	inmediatamente
La ruptura del relato tradicional se logra mediante una gran variedad de procedimientos estructurales y estilísticos más o menos innovadores :	logra
São João de Ovar es una " " portuguesa del " " de Ovar , con 13,94 km ² de superficie y 6.695 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
En 1962 retorna a su ciudad natal , donde establece su estudio .	establece
Hizo las siguientes pinturas de acuarela siguientes en el año 1916 , cuando fueron exhibidas en la Exposición de Acuarela de Filadelfia :	pinturas
Además , R Monocerotis es una estrella variable cuyo brillo varía entre magnitud + 11,00 y + 13,80 .	magnitud
Las viviendas históricamente se construían como un orgullo personal primero y lógicamente comunitario .	viviendas
La torre Garisenda es famosa por haber sido citada por Dante varias veces , tanto en la Divina Comedia , como en sus Rimas .	famosa
En el manifiesto " Hacia un tercer cine " , tanto Fernando Solanas como Octavio Getino describen lo que ellos consideran el primer y el segundo cine .	consideran
El prestigio de la academia creció , y en 1767 las archiduquesas Carlota Carolina y María Ana fueron los primeros miembros honorarios de la Academia .	creció
El Aeródromo Lago Brown es un terminal aéreo ubicado cerca del Lago Brown , en la Provincia de Capitán Prat , Región de Aysén , Chile .	terminal
Realizó reportajes para Die Zeit y las revistas Quick y ' Stern y recorrió toda Sudamérica	revistas
Mantuvo una vida monástica hasta la desamortización de Mendizábal en 1836 , pasando a ser una simple iglesia parroquial del pueblo de Sopeira .	pasando
La Federación Venezolana de Ciclismo es el máximo ente rector del ciclismo en Venezuela y el representante del país ante la Unión Ciclista Internacional .	representante
En Estados Unidos y otros lugares , los libros de texto de francés utilizan con frecuencia sus poemas , en particular " Page d ' écriture " .	poemas
En la versión japonesa de la franquicia , los Decepticons se llaman Destron o Deathtron ( Japonés : デ ス ト ロ ン Desutoron ) .	japonesa
Su producto más popular fue el Wincofón , un tocadiscos automático , de gran éxito de ventas entre las décadas de 1950 y 1970 .	ventas
Otros usos de la expresión se encuentran en el Libro de Enoc , conservado en una versión etíope y en el Libro Cuarto de Ezra .	usos
Reading es probablemente el centro de negocios más importante del sudeste de Inglaterra , aparte del Gran Londres .	negocios
El conocimiento de sus características morfológicas permite comprender el recorrido de la sangre y la bilis en el hígado , como veremos más adelante .	recorrido
Centrados en Madrid y Barcelona , aquel movimiento tuvo un cierto mimetismo con la plástica .	cierto
Fue asesinado en un ataque con bomba en logar provincia de Afganistán el 15 de octubre de 2013 .	asesinado
Su vestíbulo tiene más de 2000 ex-votos dedicados a la Virgen de Guadalupe y es espacio para exposiciones temporales .	exposiciones
Tiene una población superior a los 1 500 habitantes en un área de 531,55 kilómetros cuadrados .	cuadrados
Las Dionisias incluían representaciones teatrales tanto de comedias como de tragedias en honor del dios del vino .	dios
Adicional a una placenta previa o un DPP , los desgarros uterinos pueden ser una causa seria que produce hemorragia interna o externa .	interna
Se presenta a los consumidores en forma de cilíndros ( la denominación " pata de mulo " proviene de su presentación ) .	presentación
Una vez en el poder Aberhart dio prioridad a equilibrar el presupuesto provincial .	provincial
Entre los colaboradores de la revista también se encontraron nombres como los de Floyd Dell y Claude McKay .	encontraron
Otra característica particular de " pip " es que permite gestionar listas de paquetes y sus números de versión correspondientes a través de un archivo de requisitos .	listas
A continuación se describen algunas de las actividades cuyo objetivo es fortalecer y propiciar el aprendizaje de los idiomas en la comunidad .	idiomas
Estudió asimismo los descubrimientos de los siglos XV y XVI , y fue una figura fundamental en este campo .	fundamental
Su voz en inglés es interpretada por Rachael MacFarlane y en español por Xóchitl Ugarte ( en 4 capítulos ) y Mariana Ortiz .	interpretada
Palahniuk piensa recopilar todos estos ensayos en un libro sobre escritura minimalista .	escritura
Los brazos muestran tres picos para simbolizar la importancia de la minería y la agricultura en el municipio .	muestran
Se dejó arruinar en 1850 , la villa fue adquirida por el rico empresario industrial Sante Giacomelli quien empezó a renovarla .	empresario
Su inclinación al arte provino de su tío , el artista plástico José Planas Casas .	inclinación
Está enamorado de esta aunque no lo admite públicamente ( siempre que está con Azuki se pone brabucón y nervioso ) .	pone
RPM es el formato de paquete de partida del Linux Standard Base .	partida
El injusto el paraguas del justo tiene " .	justo
Además , según dispone el nuevo Código Electoral , el Tribunal adelantará ¢ 2.576 millones ( US $ 4.7 mill . )	dispone
Entre los cubanos que participaron en el suplemento cabe destacar a Antón Arrufat , Edmundo Desnoes , Pablo Armando Fernández , Oscar Hurtado ,	participaron
Además de su ocupación como asesor financiero en la compañía de cine Sema , escribió artículos sobre teatro y cine .	ocupación
Raúl Rey Balmaceda ( 1930 - 1998 ) fue un investigador y científico argentino .	científico
En 2013 se estrena " Stockholm " , con guion de Isabel Peña y Sorogoyen .	guion
Compitió en cinco campeonatos mundiales ganando cuatro medallas , de oro en 2011 y 2013 .	ganando
" El café de las flores	café
“ Cuando empecé " Ashes and Snow " en 1992 , quería explorar la relación entre el hombre y los animales desde adentro hacia afuera .	quería
Fue elegido alcalde de su localidad natal , Azcoitia en 1979 en las primeras elecciones municipales de la democracia .	municipales
Para catalizar este levantamiento , los nazis empezaron a perseguir a los comunistas y a los socialdemócratas .	empezaron
Don Cangrejo se les une y gana varias veces seguidas hasta que anochece .	gana
Luego procedió a competir en go-karts en circuitos cortos , y se mudó a Nashville Speedway USA a la edad de 19 años .	mudó
Más tarde el mismo año , emergue 1ª conductora en ea Queen Afrik belleza pageant ( Tamilore Kuboye ) .	belleza
Su madre quería que ella se quedara , pero Glaum deseaba volver al teatro .	quería
Esta ayuda puede concederse en forma de dinero para que los militares extranjeros compren armas y equipo del país donante .	extranjeros
Al décimo y quinto día de la publicación del primer y segundo libro del quinto arco , se venden 40.893 copias y 39.313 respectivamente .	arco
" Fingeria " incluía a las siguientes especies :	incluía
Se han usado algunos medicamentos conjuntamente con otros tratamientos del TLP , aunque la base de evidencia está limitada .	evidencia
Fue introducida en Roma por influencia etrusca y se convirtió en la capa típica de las clases populares y de los esclavos .	capa
También fue pesebrista , algunas de cuyas obras se conservan en el Museo Histórico Comarcal de Cervera .	conservan
" Estrategia andaluza de sostenibilidad urbana	urbana
La ciudad-prefectura de Urumchi se divide en 7 distritos y 1 condado .	distritos
CD-ROM mejor , pero hay que tener en cuenta qué precio estamos dispuestos a pagar por una característica	precio
Mucho gusto , aunque es capaz de hacerlo mucho mejor » .	hacerlo
Herido , Trico toma al niño casi inconsciente y vuela a su aldea .	aldea
Estudió en Finlandia para convertirse en enfermera , ganando dos maestrías .	ganando
Posteriores trabajos le llevaron en los años 80 a Francia , Italia y México y en la década de los 90 a Canadá y Estados Unidos .	llevaron
Llegado a este punto y utilizando las fórmulas de Viète , formula _ 20 y formula _ 21 son las soluciones de la ecuación de segundo grado	utilizando
62-66 E ( piano , las cuerdas )	piano
En la historia , la carta extra o comodín se conoce con el nombre de “ Jolly Joker ” .	carta
El público chileno corea sus primeras canciones y conoce la nueva propuesta musical de este gran cantautor .	propuesta
El año 2017 inició su carrera como solista , especificamente en enero , cuando lanzó su primer sencillo " Paraliza " .	solista
Al desarrollar una demostración propotipo , Asano decidió que se haría un sistema de batalla más tradicional , un modelo basado en turnos .	desarrollar
Cecilia ( Celeste Cid ) debe cumplir una condena de 4 años en la cárcel acusada de atropellar en estado de embriaguez a una persona .	cumplir
Sin embargo , la administración otomana reconocía que existía una población a la que se podía considerar como " griega " .	griega
Esa temporada fue seleccionado para que jugara el Europeo Sub 21 ganado por España .	seleccionado
A raíz de la explosión de la ciudadela de Apocalipsis , Warren es encontrado vivo por los miembros de Fuerza-X .	raíz
Algunos observadores internacionales e historiadores han sugerido que este conflicto moderno es una continuación del genocidio armenio .	moderno
La pala del timón tenía la forma de un elipsoide y el eje le atraviesa de modo que para afuera deja las dos terceras partes .	deja
De Muspratt , se cree que trabajó como camarero naval antes de morir , como muy tarde , en 1798 .	morir
El 12 de mayo de 1856 , el general Espartero pone la primera piedra de la que iba a ser la Estación ferroviaria de Zaragoza .	pone
El término impacto puede referirse :	impacto
Es hermano menor de Jason ( 1985- ) y James Scott Guevara ( 1986- ) , también jugadores profesionales de fútbol .	profesionales
" Clintonia " es un pequeño género de plantas herbáceas , perennes y bulbosas pertenecientes a la familia Liliaceae .	pertenecientes
Impartido cursos sobre el cómic para el profesorado de Instituto en Asturias	cursos
Así , los 400.000 griegos de Anatolia ( y de Constantinopla ) , que hablaban sólo turco , fueron llamados " " karamanlides " " .	llamados
Otras técnicas para el diagnóstico , se realizan por medio de la inmunohistoquímica .	realizan
En 1933 organizó las Juventudes de Acción Popular , que presidiría él mismo .	organizó
Sniz es hiperactivo e impulsivo además de juguetón , los rasgos dan lugar a problemas para él y su compañero de cuarto Fondue .	compañero
El señor Siward dijo al embajador mexicano Matías que tenía informes de que	señor
También ha grabado álbumes como solista y ha colaborado con otros artistas y grupos como Jeff Beck y Eurythmics .	solista
Más recientemente , ha habido grupos , como la Peat Alert !	recientemente
En 1905 , albergaba 630 especies arborescentes sobre 6,30 hectáreas , distribuidas en tres zonas diferenciadas .	hectáreas
No se puede saber si estas son palabras de Brijaspati .	saber
A finales del siglo XIX los británicos dirigidos por Cecil Rhodes comenzaron la colonización de la región con el objetivo de explotar minas .	británicos
La serie mostraban casi siempre a Max Fleischer como un caricaturista que debía vigilar a Koko .	debía
En 1766 , revivió el " Providence Gazette " con la denominación dd editorial " Sarah Goddard & Company " .	editorial
Desde el 1º de agosto de 2011 este histórico hotel dejó de aceptar nuevas reservas .	hotel
San Luis abrió el marcador en la cuarta entrada con un doble de dos carreras con bases llenas del jardinero central Jim Edmonds ante Nate Robertson .	bases
Poco tiempo después fue contactado por los Comandos para usar sus habilidades de sabotaje e infiltración en el exclusivo grupo .	habilidades
Guía para periodistas " ( IR , 1998 , en 4 idiomas ) .	idiomas
Durante el régimen del Sultán Tippu , la isla Uppinakudru fue un punto fundamental para el almacenamiento de armas .	fundamental
De hecho , el 94 % de los exprisioneros entrevistados por la comisión Valech , señaló haber sufrido torturas por parte de sus captores .	comisión
El primer volumen fue publicado por Fantagraphics Books el 14 de febrero de 2017 .	volumen
Ha ejercido la docencia universitaria junto con la actividad literaria .	literaria
En 2013 empezó a hacer ofertas públicas de acciones en la Bolsa Mexicana de Valores ( BMV ) .	públicas
Las referencias al transcurso del tiempo son bastante abstractas , al punto de que no se puede reconstruir o calcular la duración del juicio .	juicio
Se le considera " la diosa de la intuición " , ya que sabe reaccionar muy rápido .	rápido
Las condiciones de salinidad del suelo provocan que el agua de esta corriente sea salada , lo que dificulta su aprovechamiento para la agricultura .	corriente
Un grupo desembarcó y saqueó una enorme caravana indefensa que había pasado por el desierto procedente del valle del Nilo .	enorme
Carolina resultó ganadora indiscutible de este concurso virtual , afianzándose como la más fuerte a la corona .	corona
Esta disminución no es solamente sino global .	global
Recién el 17 se vio libre y sin averías , pero la flotilla no pudo zarpar a causa del viento .	viento
No tiene residentes permanentes , durante varios meses cada año , comenzando alrededor de marzo , la isla está sumergida por las inundaciones .	residentes
En 2010 , Hanks interpretó al policía Jack , en la serie policial de comedia " The Good Guys " .	comedia
Alta jerarquía es el sexto álbum de estudio del cantante de reguetón Tito " El Bambino " .	sexto
Guanajuato tiene varias ciudades hermanas en el mundo y dos acuerdos de amistad :	amistad
El movimiento consta de rápidos arpegios , escalas y un juego hábil de preguntas y respuestas entre las dos manos .	consta
Casi todos los pacientes de la distrofia muscular de Emery-Dreifuss presentan problemas cardiacos en la edad adulta .	pacientes
Por tanto , resultó tercero en el campeonato , por detrás de Sébastien Bourdais y Junqueira , la dupla de Newman / Haas .	tercero
La playa La Concha está situada en el municipio de Suances , en la Comunidad Autónoma de Cantabria , España .	playa
La boca está ligeramente inclinada respecto al eje del mango para facilitar la operación de ajuste .	ligeramente
En este estadio se celebran además las 100 Millas Internacionales de Motociclismo , con participantes provenientes de todas partes de Latinoamérica .	participantes
Más tarde , como resultado de los laxantes , él regresa a su departamento a usar el baño , pero lo han bloqueado con todas sus cosas .	regresa
Su verdadera producción empieza con la siguiente novela , que meditó durante bastantes años : " Pastors and Masters " de 1925 .	empieza
En el cine , con BARAKA , un cortometraje de Néstor Ruiz Medina , que está cosechando muchos éxitos .	éxitos
El 1 de julio de 2017 , pasó a ser agente libre .	agente
Burton nació en Ginebra , Suiza , hija de la productora Sybil Burton ( apellido de soltera , Williams ) y el actor Richard Burton .	apellido
En el 2012 recaló en Argentinos Juniors , donde lo querían fichar pero su representante le aconseja que lo mejor iba a ser River .	representante
Existen muy pocos registros de esta especie , probablemente debido a las condiciones en las que crece .	registros
Crea en 2002 el Grupo Cavatina con el objetivo de interpretar repertorio para conjunto vocal de cámara de los siglos XVIII y XIX fundamentalmente .	interpretar
A pesar de ello , finalizó con un balance de 73 corridas en España , 120 orejas y 9 rabos .	finalizó
Investigaciones geológicas han concluido que las explosiones volcánicas formativas descritas por los contadores de mitos aborígenes ocurrieron hace más de 10.000 años atrás .	atrás
La tarjeta se conecta a la ranura PDS de muchos Macintosh de la serie LC , pero no soporta todos los modelos y combinaciones de software .	software
La fundación de Cuitláhuac ocurrió en el año 3 conejo ( 1222 ) , de acuerdo con los " Anales de Cuautitlán " .	ocurrió
Debido a la construcción de la línea 12 del metro de la Ciudad de México se ha perdido una parte de esos materiales .	perdido
Los aldeanos aquí dependen en gran medida de la pesca como fuente de sustento .	pesca
La Puda o La Puda de Montserrat fue un antiguo balneario situado en el margen izquierda del río Llobregat .	margen
Una vez permitido el acceso de las mujeres al primer Centro de Estudios superiores , las pioneras en egresar son las siguientes :	superiores
Generalmente los no son peligrosos para las personas , ya que están lejos de la mayoría de los centros de las ciudades .	lejos
En 1915 fue arrestado por la Ojrana ( policía secreta rusa ) y deportado nuevamente , esta vez a Siberia .	rusa
Los clubes que ya participaban en la League , más los tres equipos más fuertes de la Alliance , formaron la Football League First Division .	formaron
Presentan poca altura entre medianeras las cuales destacan por sus motivos ornamentales en fachadas e interiores , combinando perfectamente con la apertura vegetal del parque .	motivos
Es electo diputado por Montevideo para el periodo 1995-2000 .	electo
Para él sus mayores influencias en la música son Luis Miguel y Jon Secada .	influencias
Los otros dos títulos de la saga son y .	saga
En su regreso a Nápoles , el rey Fernando IV y " sir " William Hamilton le recibieron con una procesión triunfal .	recibieron
El Aj pertenecía al cielo en dualidad con el cuerpo humano , que pertenecía a la tierra .	cielo
Ostenta en sus vestiduras monacales las insignias militares , las armas de Calatrava y la insignia de la cruz .	cruz
De color pardo o amarillo , pasa a rojo cuando se altera , mientras que con luz transmitida su coloración es también amarilla .	amarillo
El tema musical principal es " Porque te vas " , compuesta por José Luis Perales e interpretada por Jeanette .	interpretada
Cada emisión del programa comienza con un monólogo " stand-up " en el que Lanata comenta sobre los acontecimientos políticos de la semana .	acontecimientos
Durante la Segunda Guerra mundial , el padre de Jacqueline se trasladó , estando cinco años lejos de la familia .	lejos
" Unbreakable Smile " debutó en la posición número uno en las listas de álbumes de iTunes , poco después de su lanzamiento .	listas
La balaustrada que corona las torres es de carácter escurialense .	corona
Además llegó a disputar dos partidos de la clasificación para la Copa Mundial de Fútbol de 2018 .	disputar
Una serie de personajes grotescos , que podrían ser monjas y brujas , van en procesión hacia un lugar no determinado .	podrían
Este tema fue usado para una campaña publicitaria de la firma sueca H & M .	firma
Just Dance Now es un juego de la serie de videojuegos " Just Dance " , desarrollado por Ubisoft .	videojuegos
Con el mercado prefiriendo adquirir aviones regionales de 50 a 90 asientos , Raytheon concluyó la producción del " Beechcraft 1900 " en octubre de 2002 .	regionales
Los cuasi-experimentos tienen medidas de resultado , tratamientos y unidades experimentales , pero no utilizan asignación aleatoria .	medidas
En esta presentación se recomienda elevar la cantidad de líquidos ingeridos .	presentación
En 2017 luego del descenso de Aldosivi , aseguró la vuelta a Estudiantes de La Plata tras 9 años fuera del albirrojo .	descenso
Feozem : ocupa el centro y norte del municipio .	ocupa
A comienzos de los años 60 , Spector comenzó a usar los estudios para desarrollar su famoso " Wall of Sound " .	desarrollar
Debido a los diversos sucesos en que delincuentes se han hecho pasar por detectives por la fácil utilización de vestimentas o placas falsas , se recomienda :	fácil
Compitió tres años seguidos para el equipo de Mücke con un Mercedes-Benz Clase C , sin destacar demasiado .	demasiado
De acuerdo a " Journal Citation Reports " , el factor de impacto de esta revista para 2010 es 4,569 .	impacto
En el aspecto internacional , enfrentó con el Ecuador el llamado conflicto del Falso Paquisha y apoyó a la Argentina durante la guerra de las Malvinas .	enfrentó
El torneo finalmente vino abajo a Bate y Dunne en las finales con Bate emergiendo victoriosos de devenir el primer Campeón de Británico de WWE .	abajo
Este puesto se suprimió en octubre de 1941 y las fuerzas a su cargo quedaron directamente subordinadas al Mando de la Flota .	quedaron
Los machos territoriales pueden alcanzar las quince compañeras en algunos casos , aunque normalmente tienen dos o tres .	quince
Después entró en una órbita heliocéntrica , el 18 de marzo de 1959 a las 01.00 UT .	órbita
Durante la Gran Guerra Patriótica , sobrevivió al asedio de Leningrado , aunque sus padres y otros familiares suyos perecieron en él .	familiares
En 2003 , un incendio arrasó la fábrica .	fábrica
La temporada 2009 fichó por el Xacobeo Galicia , equipo de ciclismo profesional , si bien no repetiría en la siguiente temporada .	fichó
El déficit presupuestario creció para 4,8 % del PIB en 2010 , mientras la deuda pública superaba los 100 % del PIB el mismo año .	creció
El diseño con forma de " empanadilla " del teléfono original fue considerado torpe : para insertar un juego , los usuarios debían quitar la cubierta	usuarios
Durante este tiempo en París , su amigo Adolphe Desbarolles tomó con la ex-señora Constant los acuerdos necesarios y se ocupó de los asuntos personales del Maestro .	personales
Este sería el precio de la soberanía	precio
Hugh Norman Ross ( Montreal , Quebec , 24 de julio de 1945 ) es un astrofísico canadiense , un apologista cristiano y un creacionista .	canadiense
Para compensar las alteraciones de la línea gravitacional normal , las mujeres experimentan una hiperlordosis pasajera durante la fase final del embarazo .	normal
Sus cabezas tienen un metro de longitud , sus alas miden cuatro metros y sus piernas tienen una circunferencia de sesenta centímetros .	alas
Es un criterio puramente local y debe permanecer a pesar de cualquier otra constante .	constante
Al toro de la ceremonia le cortó las dos orejas .	ceremonia
Hermenegildo fue capturado y conducido a Valencia , para morir a manos de su carcelero en Tarragona en el 585 .	morir
Para eliminar esta amenaza a la retaguardia del 9.º Ejército alemán , estos iniciaron la « Operación Seydlitz » el 2 de julio .	amenaza
Licenciado en filosofía y letras y diplomado en historia contemporánea por la Universidad Autónoma de Barcelona .	filosofía
Algunos de sus alumnos durante este periodo fueron Luis de Arrigoitia Pérez , Mariano Feliciano , José Ferrer Canales y Rosario Ferré .	alumnos
Los seis a ocho espinas poco entrelazadas están presentes en todas las areolas , son cortas , doradas y parecidas a cerdas .	presentes
Kramarov murió en Moscú en 1970 , y está enterrado en Cementerio Novodévichi .	enterrado
Zanardi perdió una gran cantidad de sangre ( casi las tres cuartas partes del volumen sanguíneo ) , pero los equipos médicos llegaron rápidamente y sobrevivió .	volumen
El campeón actual es Low Ki , quien se encuentra en su primer reinado .	reinado
La victoria de Qatar hizo mucho para impulsar el perfil global de la región .	global
Hass fue el primer realizador de cine que filmó y estrenó comercialmente un documental subacuático .	documental
Las dos canciones originales de este sencillo fueron posteriormente incluidas al álbum " Speciality " .	originales
La película surgió como un importante éxito internacional con ingresos de más de ₹ 840 millones ( US $ 12 millones ) .	surgió
Se convirtió en imagen de las baterías Slingerland , fábrica que posteriormente lanzaría una serie " Radio King " en honor a Krupa .	fábrica
El hasta ese entonces negocio de acciones fue cambiado , en 1941 , a la figura de cooperativa .	negocio
Creció en Basildon , donde fue al colegio hasta los 16 años .	colegio
Ha sido editor de dos libros y de la revista académica " Economía Chilena " .	editor
Zatoichi es perseguido por varios enemigos que buscan cobrarse su vida .	enemigos
Grothendieck y Serre relanzan la geometría algebraica utilizando teoría de haces .	utilizando
El ocre rojo fue usado ampliamente en la antigüedad .	ampliamente
Su hermana Elisabeth , juega a nivel universitario para el equipo de baloncesto femenino de la Universidad de Harvard .	femenino
También ha participado en pruebas del campeonato de España como el Rally de Ourense y el Rally Sierra Morena en 2017 .	participado
La compañía familiar fue fundada por Eugène Yvert en 1831 como trabajos de impresión para un periódico .	familiar
Era descendiente por línea paterna de la Casa de Comneno , una importante dinastía del Imperio bizantino .	dinastía
La traducción no puede sostenerse sin ninguna explicación » .	traducción
La música de la banda ha sido presentada en el espectáculo de televisión " Nip / Tuck " y en el DVD de " Party of Five .	espectáculo
Adobe Anunció que a partir del 24 de abril de 2011 , no continuará vendiendo este software para concentrarse en el desarrollo de Adobe Audition .	software
Todo ello dependerá del volumen y peso de la carga que hayan de llevar .	volumen
Petit lanzó en 15 juegos con los Marlins , incluyendo una apertura , obteniendo marca de 1-1 con 9.57 de efectividad durante tres períodos como grande liga .	obteniendo
Mientras tanto , el teniente Dan participó en una inversión sustancial en lo que Forrest dice ser " una especie de compañía de la fruta . "	teniente
Creo que hay algo aterrador en esa violencia " institucional " .	violencia
“ Por un alza del jornal mínimo agrícola .	agrícola
Ella trabajó en Kōfuen , Mukōjima , y ​ ​ Kiyoka asumió reembolsos de deudas de 3 000 yenes .	asumió
" Aberto de São Paulo 2012 ( dobles masculino )	masculino
Se cree que puede estar estableciendo poblaciones en Florida .	poblaciones
El coronel Juan Rivas Vértiz y el abogado Francisco Antonio Tarrazo fueron designados para presentarse ante Iturbide y O ' Donojú .	coronel
Durante la conquista intensificaron esta práctica para infundir temor en los conquistadores .	conquista
Según Crowley , la primera aparición de Aiwass fue durante los tres días de la escritura de Liber Al Vel Legis .	escritura
Representando al Partido Demócrata , fue diputado provincial entre 1922 y 1925 , año en que pasó a ser fiscal de gobierno , hasta 1928 .	provincial
[ 28 ] Estos flujos , gruesos y ricos en dacita , se extendien desde los lados norte y sur .	lados
Expulsado de la política , Robaina pasó un tiempo en la restauración del bosque de La Habana y fue donde inició su faceta como pintor en 2004 .	restauración
Se retiró como futbolista en 1955 , momento en el que se hizo cargo del club donde jugó durante toda su carrera deportiva por dos temporadas .	deportiva
A largo plazo , no antes de 2020 , se enviarían misiones tripuladas .	misiones
Este tercer volumen comenzó a publicarse en 2004 , guionizado por Joss Whedon y dibujado por John Cassaday .	volumen
Pasada la localidad de Selva se inicia una carretera montañosa que concluye en el Monasterio de Lluc , donde enlaza con la Ma-10 .	inicia
para pasar luego al juvenil , ya que la inclusión en la formación oficial se hace " cuando hay una baja .	juvenil
Originario del Canton Schaffhausen , nace en Sorengo ( Region del Ticino ) .	nace
La popularidad del programa inició cuando éste se encontraba en su versión 5 .	popularidad
El general Escobedo ante tal propuesta dijo que se lo consultaría al Sr .	propuesta
En este contexto bélico internacionalizado de la Guerra de Independencia de los Estados Unidos , el ejército británico empleó Fort St .	contexto
El bario se emplea en forma de polvo de sulfato de bario ( BaSO ) , que se mezcla con agua formando una suspensión .	formando
" Las personas van y vienen pero la Tierra , y las historias sobre la Tierra , perduran .	historias
No obstante , la formulación precisa del concepto de límite no se produjo hasta el siglo XIX con Cauchy .	límite
La nave cuenta con dos arcos de acceso , en muy mal estado de conservación , uno al norte y otro al sur -el principal .	conservación
La matanza del cerdo sirve de despensa para todo el año .	sirve
Esta festuca se ha bautizado así por sus espiguillas florales rectas , que aparecen a finales de la primavera y a principios del verano .	primavera
Es de estilo barroco , dorado , iluminado por candelabros de guardabrisas y data de 1710 .	data
Es por ello totalmente divergente de su rival principal , el movimiento Vlajka , quienes apoyaban públicamente a Hitler .	rival
Adquisición del lenguaje o adquisición lingüística es el área de la lingüística que estudia el modo en el que se adquiere el lenguaje durante la infancia .	infancia
En 1868 construyó un canal que traía agua desde el río Salado y fundó una pequeña colonia a unos 6 kilómetros de la actual ciudad .	colonia
Tiene fuerte rivalidad principalmente con el Centro Atlético Fénix , disputando lo que se denomina como “ El Clásico del Oeste ” .	denomina
En el orden espiritual el crecimiento fue grande , destacándose la extensión internacional de nuestra iglesia , a la cual él dedicó sus mejores esfuerzos .	esfuerzos
Interiormente cuenta con un retablo de estilo barroco donde se incluyen algunas imágenes de interés , además de una notable orfebrería .	notable
A continuación se muestra la tabla general de posiciones :	posiciones
En el curso 2008-2009 fue profesor invitado en la Facultad de Ciencias Políticas y Sociología de la Universidad Complutense de Madrid ( UCM ) .	invitado
Publio Cornelio Rufino ( en latín , Publius Cornelius Rufinus ) fue un político y militar de la República romana que ocupó la magistratura de dictador .	romana
Nathan lucha en la isla contra los mercenarios de Gabriel , y encuentra una cueva en donde se halla el paracaídas de Elena .	halla
1905-1909 : Alberto de Bélgica ( 1875-1934 ) , Hijo del anterior , príncipe de Bélgica , príncipe de Sajonia-Coburgo-Gotha , duque de Sajonia .	duque
Eduardo III impuso en el trono escocés a Eduardo de Balliol .	trono
Su máxima altitud es el monte Adamello , de 3.539 msnm .	monte
Finalizada sus labores parlamentarias y edilicias , Normand se retiró de la actividad política , dedicándose a sus negocios privados .	negocios
En otras ciudades , como los campos de refugiados , la institución es la encargada de repartir comida .	comida
Estos bíteres figuran a menudo en recetas antiguas de cócteles .	antiguas
En los noventa empezó a explorar diversas posibilidades en la literatura de ficción .	ficción
En su estudio se formaron además , fotógrafos como Antonio Pozzo , quien documentara con su cámara la llamada Conquista del Desierto que condujo el Gral .	formaron
En los países de tradición anglosajona existe una distinción doctrinal entre licencias y contratos , pero esto no ocurre en los países de tradición civil o continental .	ocurre
Nuevamente hay que seguir un tramo corto de carretera , aproximadamente medio kilómetro , hasta el Pico del Inglés .	tramo
El Senado confirmó la nominación de Jones el 8 de noviembre .	confirmó
Gran parte de los hmong lucharon contra el Pathet Lao , equivalente laosiano del Frente Nacional de Liberación de Vietnam o Viet Cong .	equivalente
El 1 de agosto de ese año se celebró allí misa por primera vez .	celebró
En la cárcel dicta cursos de pastelería y costura .	cursos
El templo está dedicado a san Pedro , santo patrono del padre de la benefactora Rosario Fernández Concha .	dedicado
La mayoría alabó su ritmo y además la voz de la cantante .	ritmo
Producida la Reconquista de la ciudad , se incorporó al Batallón de Arribeños .	incorporó
Pudo realizar sus estudios de doctorado en la Universidad de Texas en Austin gracias al Banco Central del Ecuador .	doctorado
Se convirtió en un éxito en ventas en Japón superando las expectativas de la compañía Atlus .	ventas
En cierto sentido , entonces , el criptoanálisis está muerto .	cierto
Los ataques se pueden categorizar por la cantidad de recursos que requieren .	ataques
Entre 1896 y 1898 se desplaza esporádicamente a Portugal para cumplir con diversos encargos de la familia real .	cumplir
El principal río es Santiago donde se localiza la cascada de El Salto de Juanacatlán .	localiza
Wartick respondió a " Iron Chariots " con publicaciones a los que llamó " contra-contra apologética ( counter-counter apologetics ) " .	publicaciones
La composición es sencilla : dos mujeres , una de frente y otra de perfil , y en brazos de la primera un recién nacido .	recién
Las enfermedades también se extendían entre las tribus .	enfermedades
El 21 de febrero partió hacia Europa para continuar su carrera futbolísitica .	continuar
Cuando la campaña necesitaba fondos , el dinero provenía de la caja registradora sin consideración por la contabilidad .	fondos
Su período orbital es de 3584 ± 33 días .	orbital
El álbum recibió muy buenas críticas y consiguió ser número 1 en Itunes España .	buenas
También se le hace referencia en el videojuego donde hay una receta para crear una poción y el aglaophotis es requerido como ingrediente .	videojuego
Una GPU es un procesador diseñado para los cómputos implicados en la generación de gráficos 3D interactivos .	diseñado
" The Girl in the Spider ' s Web " ha recibido reseñas moderadas de parte de la crítica y de la audiencia .	audiencia
En 2008 la revista " Newsweek " incluyó a Lasseter en su listado de las cincuenta personas más poderosas del mundo .	incluyó
Wilson tenía un esbozo con letras , pero se negó a enseñárselas a Asher .	negó
La construcción de la rampa supuso la perforación de 61 túneles además de 156 pontones y puentes , metálicos y de fábrica .	fábrica
La contribución de Alberta para el esfuerzo de guerra canadiense 1939-1945 fue sustancial .	canadiense
Se destacó como soprano dramática en la tradición francesa de Teresa Stolz y Marie Cornélie Falcon .	destacó
Es más conocido por interpretar a Andre Johnson Jr .	interpretar
Esta elección , obligatoria , tuvo una participación del 62,71 % de individuos con derecho a voto .	individuos
A Papeari hay un pequeño museo dedicado a Gauguin .	dedicado
Se dice a veces que el carbón está volviendo a Alemania , pero un estudio de 2014 halla que no es así .	halla
La Federación Ecuatoriana de Ciclismo es el máximo ente rector del ciclismo en Ecuador y el representante del país ante la Unión Ciclista Internacional .	representante
La economía de la ciudad se articula sobre los siguientes sectores :	sectores
La industria nuclear emplea directamente a 100 000 personas en Francia , un peso económico muy importante .	económico
El 28 de junio de 2012 , Dorca Barrenechea interpretó la canción en la del programa peruano " Yo Soy " .	peruano
Tenía la torre 25 pies de diámetro , con coraza de 10 pulgadas .	pies
Los salones sociales , restaurante , cafeterías , gimnasios , sauna , vestuarios y barbacoas ocupan 2.382 metros cuadrados distribuidos en plantas .	cuadrados
En el año 2011 hay goteras que caen sobre el altar , las bancas y la entrada lateral .	lateral
En 1894 se fusionó con United Breweries , quién poco después firmó un acuerdo de reparto de beneficios con Carlsberg en 1903 .	quién
Finalmente no les quedó otra a los facciosos que la rendición como prisioneros .	prisioneros
Takao Shimizu es un diseñador de videojuegos , productor y director del " Nintendo EAD Tokyo " de Nintendo .	videojuegos
En 2016 fue nombrada como Felipe Tena Ramírez .	nombrada
Igualmente , era mucho más fácil para Felipe intentar invadir Inglaterra desde Normandía .	fácil
El quinto gol es un tiro alto y cruzado de Castro que pega en el poste y se mete en el arco .	arco
Sytrus usa una combinación de síntesis substractiva , aditiva , FM y modulación en anillo .	combinación
El cantón de Saint-Lô-Este era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
En aquel tiempo , la orilla norte del lago , aunque fértil , estaba casi despoblada .	orilla
Sus obras son principalmente en inglés , pero se han traducido a otros idiomas como alemán y coreano .	idiomas
Esta obra generó una media de 250 empleos y un pico de 1500 empleos en determinadas fase de la obra .	pico
La Universidad de Texas perdió miles de animales de laboratorio , incluyendo ratones genéticamente específicos de gran valor ; se perdieron décadas de investigación .	miles
Proporciona interoperabilidad entre los sistemas de control doméstico de diferentes fabricantes que forman parte de su alianza .	alianza
GarageBand , otra de las aplicaciones de Apple que utiliza el sistema de audio de Logic , es gratuita para ordenadores Macintosh .	aplicaciones
En junio del 2014 , Musrri es presentado oficialmente como nuevo director técnico de San Antonio Unido .	presentado
Fue desarrollada por la Organización Mundial de la Salud , diseñada inicialmente para su uso en entornos de atención primaria de salud con orientación de apoyo .	primaria
Llama la atención que haya mencionado el título " tèresis " ( gr .	haya
Después de que no fuera renovado , en 2015 volvió al medi Bayreuth , club donde había jugado cinco años antes .	jugado
Pese a estar abajo en el marcador Didier Drogba , convirtió dos tantos , dándole vuelta al partido y quedándose con el título .	abajo
Por su parte la Garisenda mide 48 metros .	mide
Es una refutación directa de su sencillo anterior con el final feliz , con referencias de escalinatas , princesas , y romances de cuentos de hadas ...	directa
3 " Paseo en trineo " ( " Schlittenfahrt " ) , como homenaje al compositor al conmemorarse ese año el bicentenario de su fallecimiento .	homenaje
Honrado con libros y estudios biográficos , el Museo de Cera de la Ciudad de México presenta su figura en el Salón de actores legendarios .	actores
El número de besos también varía de acuerdo con dichos factores .	factores
En la Segunda Guerra Mundial la autopista Pasadena , construida para llevar a los compradores al centro de la ciudad , estaba alejando a más residentes .	residentes
El 2 de noviembre de 2011 declinó su candidatura por no recaudar los fondos necesarios para participar en las Elecciones Primarias de la MUD .	fondos
El documental se estrenó en el Festival de Cine de Sundance de 2013 .	documental
En aquella ocasión la Selección española ganó por dos a cero a Rumanía , en un partido de clasificación para el Mundial 78 .	aquella
Al bloquear la síntesis del ácido fólico , se inhibe el crecimiento y reproducción del germen .	ácido
La inelipse de Mandart lleva el nombre de H. Mandart , quien la estudió en dos artículos publicados a finales del siglo XIX.X	publicados
El 26 de septiembre de 2012 , Nindy fue nominada como la niña de " Abhirama Danendra Harsono " .	niña
La referencia a Sirio la podemos encontrar en la obra de Hesíodo " Trabajos y días " .	podemos
No obstante , sus caudales son relativamente cuantiosos y estables , debido al elevado índice pluviométrico y a la persistencia de las precipitaciones en esta zona .	relativamente
La historia de la cinta fue escrita por Karen Elise Baldwin , esposa del entonces dueño de los Pittsburgh Penguins Howard Baldwin .	cinta
Esta canción cuenta los tiempos donde los humanos , ya formados de las semillas del cometa , no han despertado .	semillas
El cometa 2P / Encke , ha sido observado en casi todos sus pasos por el perihelio , que son :	pasos
En sus páginas aparecieron dibujantes como José Muñoz , Jordi Bernet y Horacio Altuna entre otros ; guionistas como Sampayo o Sánchez Abulí .	páginas
Ben , el viejo herrero , les cuenta que antes se llamaba Páramo Brumoso .	viejo
Aunque este rey no era homosexual como su padre , también sintió una fascinación por él y le mantuvo en sus cargos .	cargos
La canción se incluyó en el álbum en vivo de 1995 , " Pulse " .	incluyó
Los de la península ganaron la serie , pero no clasificaron al Mundial , cayendo contra su similar de en el partido de vuelta jugado en Seúl .	jugado
Mantener la orilla occidental del Ishora cuesta unas 30 bajas diarias .	orilla
Una de sus primeras tareas fue contribuir en la redacción de la Declaración Universal de los Derechos Humanos .	tareas
Por cuestiones publicitarias el espacio perdido suele anunciarse como espacio disponible para el almacenamiento de datos .	perdido
La creciente gravedad de la situación ha provocado fuertes protestas de los comunitarios quienes tomaron medidas de acción como bloqueos de carreteras y caminos vecinales .	medidas
El Museo Whitney de Arte Americano en Nueva York , organizó la primera retrospectiva de su obra en 1968 .	organizó
Luego en el año 2013 , la Selección de fútbol sub-17 de Honduras logra su tercera clasificación a una Copa Mundial de Fútbol Sub-17 .	logra
Al año siguiente , con el fallecimiento de Ayrton Senna , pilotó por primera vez como titular junto a su compañero de equipo Damon Hill en Barcelona .	compañero
Tres meses más tarde finalmente pudo rescatar a los miembros restantes de la tripulación que habían dejado atrás en isla Elefante .	atrás
Durante los siguientes meses bajo el mando de Justo López se emprendió una importante labor de fortificación en Usera .	labor
Probablemente había una segunda discusión en juego : ¿ debía Persia tener un gobierno centralizado o quizás mejor regirse como una federación ?	debía
La siguiente primavera , se unió a la escuadra de David Farragut para planear un asalto contra Nueva Orleans .	primavera
La estructura fue construida con la ayuda del gobierno chino y abrió sus puertas en 1970 .	chino
En enero de 2014 , Portugal Telecom se fusionó marcas RGT y MEO de septiembre de 1995 .	marcas
La base de la montaña termina en poderosas corrientes de lava basáltica que forman cabos y bahías .	termina
" Buenafuente " conservó algunas secciones básicas de su etapa en Antena 3 , como el monólogo y las entrevistas .	secciones
El poblado fue tomado por el entonces Teniente Coronel cubano Gregorio Benítez el 9 de mayo de 1873 .	poblado
« La guitarra eléctrica se utiliza aquí sin timidez ( solos , rasgueos rápidos , ritmos ska , etc. ) » .	eléctrica
Selva baja caducifolia , en sitios secos , soleados y con sombra .	sitios
Para los jóvenes se prometieron cinco mil becas de empleo , que consisten en subsidio de Q300 para aprender un oficio .	empleo
Este tramo finaliza en el distribuidor de " Milano-Certosa " .	tramo
La 4.ª temporada de Latin American Idol fue estrenada el miércoles 9 de septiembre de 2009 a las 9 : 00p.m .	estrenada
Utilizaban sus relativamente pequeñas parcelas de tierra para formas intensivas y diversificadas de agricultura .	relativamente
Además las especies insulares , que tienen poblaciones pequeñas y hábitats restringidos , son vulnerables a catástrofes naturales como huracanes y erupciones volcánicas .	poblaciones
Sostuvo un primer encuentro armado victorioso en el poblado de Las Pozas .	poblado
La mayoría de los países tienen reglamentaciones tendientes a evitar la introducción o difusión del parásito .	difusión
La primera falange del segundo dedo tiene una depresión a lo largo del borde inferior en su lado interno .	borde
La Copa Hopman 1997 corresponde a la 9ª edición de dicho torneo de equipos nacionales de tenis compuestos por dos tenistas , una mujer y un hombre .	compuestos
En general , los rodetes mandibulares son un suceso clínico que no requiere tratamiento .	requiere
La ciudad tenía un castillo fortaleza o alcazaba y una muralla que rodeaba toda la medina y los arrabales .	fortaleza
Aunque la mayoría de ellos murieron en la primera película , Cindy nunca fue declarada oficialmente muerta .	murieron
Este bazar se estableció en 1633 y se encuentra en la fortaleza de Lahore , cerca del pabellón Naulakha .	fortaleza
Se mudó después a Madrid , donde residió durante diez años más , con estadías extensas en Roma , Londres y París .	mudó
En este contexto , el coordinador de la comunidad asume la responsabilidad de administrar este conocimiento .	contexto
Después de revelarle esto a Tyrion , Tywin le pagó a sus guardías para que tuvieran sexo con ella enfrente de Tyrion .	sexo
Separaciones de partículas magnéticas puede ser utilizada para separar las células cancerígenas de la médula ósea y otros tejidos .	utilizada
" La bella y la bestia " sigue manteniendo el récord para el mayor número de nominaciones de la academia para una película animada tradicional a mano .	récord
El adjetivo « orwelliano » es frecuentemente utilizado en referencia al distópico universo totalitarista imaginado por el escritor inglés .	frecuentemente
El distitivo instrumento musical incluido en los arreglos de la canción es una celesta .	instrumento
El resultado final fue la victoria de Prusia que , por medio del Tratado de Hubertusburg , adquirió el dominio definitivo sobre Silesia .	adquirió
A septiembre de 2016 , el álbum ha vendido 80.000 .	vendido
Dice querer borrar la frontera entre la élite política y los ciudadanos .	ciudadanos
Desde 2002 es Miembro de Honor del Museo Guggenheim de Bilbao y Académico correspondiente de la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando .	correspondiente
Tras 5,94 días en órbita la cápsula fue recuperada el 18 de agosto de 1974 a las 5 : 02 GMT .	órbita
La bandera de Vitoria se compone de un fondo blanco cruzado por el aspa roja de San Andrés .	compone
Cuando estuvo en el suelo con los ojos cerrados , le di una patada para asegurame de que realmente estaba muerto .	realmente
Muchos miembros de la familia Clusiaceae contienen xanthonoides .	contienen
Desde el mínimo histórico de 1940 , en cambio , la tendencia general es ascendente .	tendencia
Sin embargo , cuando el Alto Evolucionario lanzó su bloqueo contra los mutantes , ambos quedaron atrapados en el país devastado por la guerra .	quedaron
Este single fue publicado en una edición especial de CD y DVD ( GNCV-0020 ) .	single
Good es una película del 31 de diciembre de 2008 , dirigida por Vicente Amorim e interpretada por Viggo Mortensen , Jason Isaacs y Jodie Whittaker .	interpretada
Es el " hwachae " más ampliamente consumido en verano en todo Corea , resultando bueno para refrescarse cuando hace calor .	ampliamente
A principios de la década de 1980 , la compañía DCIdesarrolló timbales y otros instrumentos de percusión para permanecer apoyados en forma continua .	instrumentos
La elevación aerodinámica de los cuerpos sustentadores , esencial para el vuelo en la atmósfera , se obtenía por su forma .	cuerpos
En otras fases de materia QCD los hadrones pueden desaparecer .	materia
Dawn of War II : Retribution ofrece una campaña para cada raza , incluida la Guardia Imperial .	incluida
En este mundo tridimencional hace muchos amigos al igual que enemigos .	enemigos
Jugó todo el torneo , viviendo un gran nivel individual y colectivo , Sp .	individual
La ciudad además tiene una oficina de correo , tres estaciones de servicio , tres bancos y cinco supermercados .	oficina
Esta ciudad se ha ido consolidando como una metrópolis moderna , en crecimiento y dinámica .	moderna
La meteorización de estos materiales ha causado la aparición de un sistema kárstico por el que discurre el agua procedente de manantiales y deshielos de cotas superiores .	superiores
Todo estaba tranquilo en el sueño hasta que las pesadillas empezaron a invadirlo .	empezaron
Con el fin de proteger mejor a los pandas gigantes salvajes , Chengdu ha establecido reservas naturales en sus localidades .	establecido
Otros deportes populares son el rugby , el béisbol , el squash , el fútbol de salón y el surf .	deportes
Se emplea como aditivo en la formación de ciertas cerámicas .	ciertas
AkzoNobel está compuesta por 19 unidades de negocio , con responsabilidad empresarial y autonomía propia .	negocio
Diez días más tarde , Morelos acampó en los Llanos de Santa María , a pocas leguas de Valladolid .	pocas
Se cerraron escuelas búlgaras en Macedonia , se prohibieron los servicios religiosos en búlgaro y se persiguió a la OIRM .	religiosos
Los pacientes a menudo refieren síntomas que indican una fuerte excitación del sistema nervioso autónomo , temblores o trastornos endocrinos .	pacientes
El relleno de la cámara ha sido dividido en varias unidades estratigráficas , separadas por episodios de formación de espeleotemas ( coladas ) .	dividido
Una enigmática estrofa en " Völuspá " parece hacer referencia a este evento y fue probablemente la fuente que utilizó Snorri .	utilizó
En la cocina cantonesa los rollos de arroz al vapor se sirven por regla general como parte de un dim sum .	cocina
Con la hambruna , incluso aquellos individuos poco proclives al crimen recurrirían a cualquier medio para sobrevivir .	individuos
El tronco es casi cilíndrico con grandes espinas y alcanza una altura de hasta 2,5 metros y un diámetro de 8 cm .	alcanza
" Flash and Filigree " había sido publicada en los Estados Unidos por Coward McCann en el otoño de 1958 .	otoño
Las ejecuciones de 1988 parecían las desapariciones de prisioneros de las dictaduras de América Latina en la segunda mitad del siglo XX .	prisioneros
Ya en la tercera parte volverá a aparecer a mitad del juego , y Mazinkaiser obtendrá su ataque definitivo , la Kaiser Nova .	aparecer
Por este motivo el diseño de la planta se estudia de acuerdo al espacio disponible , al trabajo a realizar y a las exigencias del usuario .	usuario
La banda sonora " " consiste en la mayoría de las composiciones de " Ángel " .	sonora
El diseño de rascacielos estaba en el centro de su trabajo arquitectónico , y llego a ser muy influyente para determinar cómo deberían ser .	determinar
El primer encuentro se disputó en las ciudades gemelas el 28 de mayo de 1972 con empate a 1 .	empate
Punta Norte es una punta ubicada en el golfo San Matías al noreste de la península Valdés .	punta
El rodaje de la serie oficialmente acabó el 26 de octubre de 2016 .	acabó
Meir es la calle de tiendas más importante de Amberes , Bélgica .	tiendas
Posteriormente Alejandro solicitó al emperador de Roma cambiar el nombre de Abonutico por el de Ionópolis .	cambiar
Se le considera el más brillante dibujante de todos los animadores de Disney .	brillante
Compone la mayoría de sus temas , y durante una época trabajó como profesora de música en la escuela de su localidad natal .	profesora
Uno de sus últimos lienzos fue una alegoría a la Segunda República , el cuadro pertenece a la colección del Senado .	cuadro
Además contaba con alarma con inmovilizador del motor , control de crucero y maletero con apertura eléctrica .	eléctrica
La canción principal del sencillo , " Believe -Evidence01 Mix- " remezclada por HΛL , fue también incluida en el álbum " Greeting " .	incluida
La DINA ( Dirección de Inteligencia Nacional ) fue la policía secreta durante la dictadura militar del general Augusto Pinochet entre 1973 y 1977 .	dictadura
El abejaruco y la carraca revelan la cercanía del continente africano a la Península una vez más .	continente
En 2001 , había 164 empresas catalanas multinacionales , con establecimientos productivos en el extranjero .	extranjero
La ciudad es en cierta medida dependiente del ferrocarril y de sus actividades relacionadas .	cierta
Debido a la mayor cantidad de asesinatos atribuidos al comunismo que al nazismo , surge el interrogante acerca de las semejanzas y diferencias existentes entre ambas ideologías .	diferencias
No son lo mismo que un backplane de medio plano .	plano
fue completado de manera que retuviera el mismo espíritu que del piloto original .	espíritu
El " Nordniedersächsisch " se puede dividir en las siguientes variedades dialectales :	variedades
La Ópera es una de las compañías más importantes del género en Alemania junto con las de Berlín , Múnich , Hamburgo y Düsseldorf .	compañías
En 1871 , al acercarse el fin del gobierno constitucional del presidente José Balta , se convocó a elecciones presidenciales .	acercarse
Luego siguió con el capitán Gonzalo Suárez Rendón en la conquista del territorio y la fundación de la ciudad de Tunja .	conquista
El Circuito de Jerez vino a sustituir al trazado urbano que en El Portal albergaba el Gran Premio Nuestra Señora de la Merced .	urbano
No se sabe por qué los pacientes con el síndrome de Anton-Babinski niega su ceguera , aunque hay muchas teorías .	pacientes
Cruza la frontera el 11 de junio y opera contra los rebeldes portugueses hasta la completa pacificación , volviendo a ocupar Oporto .	rebeldes
El plato incluye de forma tradicional fideos de arroz y un crepé en rodajas , igualmente embutido de cerdo , así como otros ingredientes .	igualmente
Regresó a su ciudad natal , fue nombrado maestro de ceremonias del cabildo , puesto que ejerció durante cuatro años .	ejerció
En ambos , el concepto es el mismo expresado en la máquina de Carnot :	máquina
Las dos compañías habían estado cooperando desde 1955 , de hecho , los modelos AU 2CV y AK habían sido construidos conjuntamente durante años .	compañías
La invariancia bajo ( i ) se sigue de que la acción formula _ 14 depende sólo de la primera derivada de formula _ 15 .	depende
Referencia a pelajes pintados en los caballos tracios se encuentran en la Eneida .	caballos
En el total de su carrera profesional promedió 7,2 puntos y 2,8 rebotes por partido .	rebotes
Entre 1904 y 1908 también funcionaron los automotores 10-12 por la ruta hacia Mank , con los cuales se podía ampliar la oferta de manera rentable .	oferta
Muchas llamadas de SOS y emergencias médicas en el mar fueron	llamadas
Todo el sistema montañoso es interrumpindo por el Cañón del río Blanco , formado por esta corriente y que atraviesa el municipio .	corriente
Las redes de ferrocarril desempeñan un rol importante en el movimiento de cargas y personas .	redes
Entre las monografías recientes , sobresale la obra de L. Gossmann " Basel in the Age of Burckhardt " , Oxford University Press , 2000 .	recientes
Unas de las personas a las que más aborrece son a Tsubasa Andou y a Akira Tonouchi-senpai de Mikan , pues lo hace sentir celoso a propósito .	propósito
Òsá-Méjì descubrió que la mayoría de las divinidades habían marchado hacia la tierra , por lo que decidió ir y ver cómo era el lugar .	descubrió
Picobiliphyta se encontró fundamentalmente en las costas frías pobres en nutrientes , donde puede constituir hasta el 50 % de la biomasa .	costas
Terminado el plazo , la compañía tiene derecho preferente a compra por otros $ 2.400 millones .	compra
Un ejemplo : el diclorometilsilano , que al ser volátil se puede eliminar fácilmente .	fácilmente
Por último , la propia identidad del grupo se refuerza a través del aprendizaje como un proceso de ' participación ' y ' liderazgo ' compartido .	identidad
Después de varias discusiones entre ellos y sus amigos , empiezan a descubrir que sus pensamientos acerca de la violencia social y nacional son los mismos .	violencia
En cuanto a las vocales habrían existido cuatro vocales breves / / , cinco vocales largas / / y dos vocales extralargas o trimoraicas / / .	largas
Otros relatos eran formularios rellenados ante los magistrados coloniales con el fin de protestar y presentar una solicitud de recompensa por sus servicios .	presentar
Al año siguiente , obtuvo un papel en la comedia protagonizada por Kirsten Dunst , " Así es el amor " .	comedia
El dialecto de Palmira se escribía normalmente sin espacios ni puntuación entre las palabras y las oraciones ( estilo scriptio continua ) .	espacios
Más recientemente , la gente de la Tierra vio impotente cómo Neptuno fue destruido .	recientemente
El Mar de Grau o Pacífico peruano , es muy rico en especies .	peruano
Este LP fue el que asentó a la banda como uno de los grandes conjuntos de rock en castellano .	castellano
El orgue de tribuna ve sus diferentes partes protegidas al título objeto de los monumentos históricos como sigue :	históricos
spinosissimus : epíteto latíno que significa " espinosa " .	epíteto
Buscan al médico para que les informe , pero éste no está de turno ; piden el archivo de Ross , y tampoco lo encuentran .	tampoco
Fundó " Altavoz del Frente " , organismo de agitación y propaganda para la guerra .	organismo
Joan Manuel Gisbert trabajó como asesor en el mundo editorial .	editorial
La alianza se mantuvo unida para la elección de 2016 nombrando en el puesto al liberacionista Antonio Álvarez Desanti .	alianza
Viacheslav Tsejosh – en ucraniano , Вячеслав Цехош – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
Establecimiento termal que data de la segunda mitad del siglo XIX .	data
La película es un adaptación al cine de Disney , de la obra homónima del autor Farley Mowat de 1963 .	adaptación
En principio , gaucho es el habitante rural que tiene gran destreza como jinete , pero esto no basta .	rural
Así que Juárez fue a Guanajuato a ver al general Manuel Doblado , quien era gobernador del estado , para organizar otro golpe de estado .	golpe
Caminar respirando el aire puro y admirando el paisaje es la opción principal para los turistas de todas partes que visitan Chapada .	opción
La población mundial es de 400 000 a 500 000 , y las subespecies en ciertos hábitats están amenazadas .	ciertos
Es una " femme fatal " que gana poder político a través de sus relaciones amorosas con reyes y héroes .	gana
Fernando Moraga posteriormente se casó con Nidia González Chelme , dejando descendencia .	dejando
" Platystaphyla " incluía a la siguiente especie :	incluía
Hermione los trae de vuelta al terminar la guerra .	terminar
Ganó la pelea por nocaut técnico en la primera ronda .	pelea
Una adaptación india de la serie titulado " Best of Luck Nikki " se estrenó en Disney Channel India el 3 de abril de 2011 .	adaptación
Celebi le devolvió el favor ayudándolo a escapar cuando los dos estaban en apuros al transportarlos en el tiempo 40 años hacia adelante , trayéndolos al presente .	escapar
Fruto ovalado , espinoso , verde a rojizo , pulpa blanca .	blanca
247-254 A ( piano ) , en fa mayor	piano
Fue escalando gradualmente hasta ser jefe de Delegados y ocupar otros cargos dentro de la institución .	cargos
A partir de 1943 , los nazis tomaron el control total sobre el país lo que provocó que se desarrollase un importante movimiento de resistencia .	provocó
Si bien el Censo es de nivel nacional , se realizan cortes en cuanto a las provincias , y los partidos .	realizan
Sus aplicaciones principales son como actuadores y como sensores .	aplicaciones
Edwards continuó la búsqueda hasta agosto , cuando se dirigió al oeste , rumbo a las Indias Orientales Neerlandesas .	búsqueda
Sus periodos orbitales son fracciones enteras del periodo orbital de Neptuno .	orbital
Muchas de las bandas se habían formado durante el tiempo en que la organización estuvo activa , principios de la década de los 90 .	activa
Diversas huestes almorávides se juntaron para obligar al Batallador a abandonar su intento de tomarla .	abandonar
Su territorio alcanza los 20,3 km ² .	alcanza
En la celebración Robespierre , como presidente de la Convención desde el 16 de pradial , marchó solo en cabeza del desfile .	celebración
La tina pequeña de madera se denomina , a su vez , tinaco y tineta .	denomina
Su obra derivará desde entonces hacia la dramaturgia y a la temática existencial en un escenario marcado por la súbita partida de su severo y amado padre .	partida
Las rutas de autopista radian desde Turín , conectándola con las otras provincias de la región del Piamonte , así como las otras regiones en Italia .	rutas
El anverso o cara superior de las alas es blanco .	alas
La Casa Municipal se encuentra en el comienzo del Camino Real , ya que desde allí salían los cortejos reales .	reales
Dos tercios de los oficiales fueron marinos extranjeros de origen inglés , norteamericano y francés .	extranjeros
También se elaboran variedades de quesos como : el telita , queso de mano y guayanés , entre otros .	variedades
No fue hasta el 30 de marzo que pudieron hallar sustituto con Eduardo Fereira , internacional sub-17 de Venezuela .	pudieron
El clima de Campaspero , al igual que el del resto de la provincia y de buena parte de la comunidad autónoma , es mediterráneo continental .	autónoma
Fue actor en radio novelas como en el caso de " Cazan , el cazador " donde interpretó el papel principal .	novelas
En esta obra el autor divide a la persona en tres planos : físico , mental y astral y brinda ejercicios para cada uno de esos planos .	físico
Para la tracción en la rampa , Norte adquirió dos series de locomotoras , de seis unidades cada una .	adquirió
En 2008 se agregaron a esta infraestructura la Fábrica de Artes y Oficios y una sala de artes , construidas en el espacio del Bosque de Tláhuac .	artes
Su obra más famosa es la " Fontana del Bacchino " del Giardino di Boboli , cerca de la entrada de la piazza Pitti de Florencia .	famosa
Alrededor de a dos diámetros de distancia al norte de Goodacre se encuentra el cráter Pontanus .	cráter
Hizo estudios vocales con Eilleen Price en el departamento de la música y se unió con otros músicos para formar pequeñas bandas .	músicos
Después de múltiples discusiones a inicios de 1963 se realizó un pedido más grande de fusiles para equipar al Ejército de Vietnam del Sur .	inicios
El campeón nacional fue determinado por una liguilla con los ganadores de las tres divisiones .	divisiones
Este lugar de culto cristiano permaneció como iglesia durante el periodo visigodo .	culto
Camiseta negra , pantalón negro , medias negro .	negra
Por lo tanto , si la ronda es muy corta , todos los mineros obtendrán mayores beneficios , o menos si dura mucho .	dura
Entre sus novelas , " A Season in Abyssinia " fue galardonado con el Premio Somerset Maugham .	novelas
También dijeron que , según la ley noruega , es legal hacer copias de datos para uso personal .	legal
) , una selección de su poesía que se leyó en la pantalla .	pantalla
Es un árbol semideciduo que pierde sus viejas hojas al fin del invierno justo al momento de crecer nuevas .	justo
El quimiotón es un modelo abstracto de la unidad fundamental de la vida desarrollado por el biólogo teórico húngaro Tibor Gánti .	fundamental
Una producción musical titulada " The Harvey Milk Show " se estrenó en 1991 .	titulada
Tras la derrota de Frei ante el empresario multimillonario Sebastián Piñera , se concentró en sus labores académicas y de consultor en economía .	empresario
En una entrevista con " Teen Vogue " , el actor explicó que se identificaba en gran medida con la serie .	entrevista
Tampoco tiene suerte el doctor con su otra hija , Lumen .	doctor
Él se depilaba la espalda de forma regular , y este problema era base de muchas de las bromas de Fran .	regular
Los matemáticos de los países islámicos plantearon la posible solución , y acopiaron harto contenido que fue sistematizado por Omar Jayyam .	solución
Él mismo pasó su infancia ( de 1942 a 1944 ) escondido de los nazis en el pueblo de Montfalcon , cerca de Vichy .	infancia
Tienen las aletas pélvicas separadas o fusionadas en diversos grados , con 2 a 8 espinas flexibles en la aleta dorsal .	grados
Fueron creadas en las oficinas de Contumil , junto a la ciudad de Oporto .	oficinas
Ella interpretó a Ekaterina Smokovnikova en la miniserie de televisión " Road to Calvary " , una adaptación epónima por Aleksey Nikolayevich Tolstoy .	adaptación
Allí trasladó los modos de hacer romanos .	romanos
Destaca también su film , actualmente perdido , " The Spirit of ' 76 " ( 1917 ) .	perdido
Se trata de un santuario carpetano de la segunda edad del hierro , de entre los siglos y a C .	hierro
Están bien repartidas y en el verano sufren un considerable descenso .	descenso
Empezamos a tocar lo que teníamos de ella , y es exactamente lo que se escucha en la grabación .	tocar
Se cree que fueron fenicios y griegos los que difundieron su cultivo por toda la cuenca del mar Mediterráneo .	cultivo
De este modo , cada una de las secciones del libro son algo así como el testimonio de uno de los Compson .	secciones
El torneo es organizado por Asociación de Fútbol del Guayas ( " AsoGuayas " ) y avalado por la Federación Ecuatoriana de Fútbol .	organizado
Stanislav Shymanski – en ucraniano , Станіслав Шиманський – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
El puente permite salvar el barranco de San Antonio , muy cerca de su unión con el barranco de la Batalla .	unión
En ella se premiaron las producciones audiovisuales de Galicia del año 2004 en 25 categorías y fue presentada por Moncho Borrajo .	producciones
Sus contribuciones científicas abarcan diversos aspectos como son : a ) Desarrollos teóricos de la	aspectos
Admite la presencia de las contradicciones pero las integra como parte fundamental de la explicación del desarrollo .	fundamental
Esta primera capital del imperio aqueménida queda a 40 kilómetros de Persépolis , en lo que actualmente es la provincia de Fars de Irán .	imperio
En 1892 , Claudio Matte asume la presidencia de la Sociedad de Instrucción Primaria , cargo que ostentaría hasta su muerte en 1956 .	presidencia
Había desaparecido de la vista y nadie sabía de su importancia .	nadie
El referéndum tuvo lugar en mayo de 1980 , y el sistema panchayat ganó por un estrecho margen .	margen
Su forma de utilizar el óleo en los detalles llenó la representación con el alto grado de realismo y complejidad presente en este díptico .	detalles
Ese año también se mostraron online las semifinales y final de la Liga de Campeones y el Campeonato de Futsal de la OFC .	semifinales
Hacia 1493 , don Juan II de Portugal añadió a la serie de sus títulos reales el de Señor de Guinea y primer Señor de Corisco .	reales
A la temporada siguiente como no jugaba más minutos , volvió al TuS Lichterfelde .	jugaba
Su padre era un médico que afirmaba ser capaz de rastrear su linaje hasta los emperadores de la dinastía Shang .	dinastía
Bolívar logró escapar auxiliado por el Sargento , de origen africano , Leonardo Infante .	escapar
Tczew obtuvo derechos como ciudad y gracias al enriquecimiento económico , se impulsó el desarrollo de la artesanía y del comercio .	económico
En febrero de 2012 se estrenó en Latinoamérica un maratón con El precio de la historia y Cazadores de tesoros .	precio
El siguiente del lado occidental se decora con tres ángeles de alas desplegadas y cabezas aureoladas que extienden unos letreros con epígrafes diferentes .	alas
Es " mini " porque dura aproximadamente 4 horas .	dura
En la famosa égloga IV , se canta la llegada de un niño que traerá una nueva edad dorada a Roma .	famosa
InuYasha , de repente , es golpeado por Tensaiga sin nadie manejándola .	nadie
Pueden anotarse no obstante las rejas del coro y capilla mayor de la catedral de Sigüenza .	coro
Pourchet murió en 1968 y su esposa Gabrielle ( 1906-2005 ) fue elegida presidente de la República en 1972 .	elegida
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Plioceno hasta la Actualidad .	abarca
Por esto la memoria puede ser programada ( pueden ser escritos los datos ) una sola vez a través de un dispositivo especial , un programador PROM .	escritos
El 20 de abril de 2011 , la Suprema Corte anuló el veredicto de la Suprema Corte de Madras y confirmó el del tribunal de primera instancia .	confirmó
Fue enterrada en el Cementerio Waldfriedhof de Munich junto a la tumba de su esposo .	esposo
La clasificación se realiza según el número de victorias y derrotas obtenidas .	victorias
Normalmente se dejan caer del animal una vez que ya están llenas de sangre , pero esto puede tomar varios días .	animal
Fue reconstruida en la década de 1950 , el escultor de usar el molde inicial .	escultor
La torre originalmente se llamaba Septentrion debido a su ubicación norte en el distrito comercial ( Septentrion significa Norte en francés ) .	ubicación
Su vida cambia drásticamente , viaja en el tiempo a Madrid en el siglo X .	cambia
Tras esto , sufrió una lesión de cuello que le mantendrá inactivo de 5 a 6 semanas .	lesión
Esta solución se aplica cuando la masa " M " de un cuerpo es muchísimo mayor que la masa " m " del otro .	solución
En la arquitectura efímera cobran gran relevancia en este apartado la arquitectura hinchable , que propone espacios de convivencia resguardados de la intemperie .	espacios
El gobierno federal también ha construido instituciones dependientes de la Secretaría de Educación Pública , de la Subsecretaria de Educación Superior .	federal
No obstante el papel más ampliamente conocido de la microglía es el de vigilar el sistema nervioso central .	ampliamente
Durante la época soviética Barentsburg se utilizaba como una ventana al comunismo en el Ártico , por ello , se mantenía en buenas condiciones y considerablemente poblada .	buenas
La historia de Librilla se remonta hasta los tiempos de los Íberos , los cuales dejaron los restos arqueológicos de un asentamiento en " El Castellar " .	asentamiento
Los animales durante las sequías , como el borrego cimarrón se basan en la jugosa fruta para alimentos y agua .	alimentos
Los 3000 euros que Ruth Lorenzo ganó en las galas donde resultó como la ganadora , fueron donados a la ' Asociación Afadeca ' .	euros
Esta regla es de particular interés porque genera patrones complejos aparentemente aleatorios a partir de reglas simples y bien definidas .	reglas
Al principio fue militante de HASI , partido político alegal que estaba integrado en Herri Batasuna pero este se disolvió en 1991 .	integrado
Industrias : alimentaria , farmacéutica , biotecnológica , ligera , pesca , textil , refinería de petróleo , fábricas de cigarros y tabacos , y siderúrgica .	pesca
En la época moderna todos los autores citan como ejemplo de Gobierno directo los cantones suizos .	moderna
Al Banna insistió en una “ " fusión completa " ” ​ , que nunca se produjo .	fusión
Sus obras son reproducciones en yeso de esos modelos , fragmentados , desarticulados en secciones desplazadas .	secciones
Fue en esa materia , que el buen desempeño académico tocó fin .	materia
Figura puesta sobre el timbre del casco que surmonta el escudo de las armerías .	casco
Entre sus obras se cuentan :	cuentan
El 6 de octubre de 2008 , Continental Connection reanudó el servicio entre Ithaca y el Aeropuerto Internacional Newark Liberty con cuatro vuelos diarios .	vuelos
Este centro comercial además cuenta con variados accesos dentro de su entorno inmediato :	entorno
Cuenta la historia de un adicto a la heroína , que sale limpio de la cárcel para enfrentarse al mundo exterior .	sale
Tanto Pujols como Edmonds fallaron con elevados , pero Scott Rolen bateó un sencillo y anotó Eckstein , duplicando la ventaja de los Cardinals a 4-2 .	anotó
La tabla de verdad del sumador completo es la siguiente :	verdad
Mark Bingham fue uno de los líderes de la incursión contra los terroristas de Al Qaeda .	líderes
El 2 de diciembre de 2014 se anunció que la nueva casa del equipo será un estadio diseñado y construido por el arq .	diseñado
Nancy Drew ha sido ilustrada por varios artistas a través de los años y su apariencia ha sido objeto de constantes actualizaciones .	apariencia
Pronto estableció amistad con Henry Miller , Léon-Paul Fargue y el poeta Jacques Prévert .	amistad
Con los romanos pertenecía a la región bastetana .	romanos
Actualmente Apple la considera la pantalla con mayor nitidez , gama cromática y densidad de píxeles de todos sus dispositivos del momento .	pantalla
Es una de las víctimas del Vuelo 447 de Air France .	víctimas
Los tépalos están fusionados en su base formando un corto tubo perigonial .	formando
Como resultado de un baño de nutrientes desarrollado por Doc Samson , Banner / Hulk se revierte de Hulk verde a Hulk gris .	gris
Declaró en la versión de PSP que la presentación no es emocionante ni confusa .	presentación
La Escuela Militar de Idiomas depende de la Dirección General de Reclutamiento y Enseñanza Militar del Ministerio de Defensa .	depende
El 16 de mayo de 2018 se realizó , luego de 7 años , nuevamente la entrega de los premios en México , contando con dieciocho categorías .	entrega
Fue escrita por Patrice Chéreau y Anne-Louise Trividic , a partir de historias de Hanif Kureishi , quien también escribió una novela con el mismo título .	historias
El equipo usaba bicicletas de la marca Bianchi ( 2008-2009 ) y componentes de la marca Shimano .	componentes
Ocupada Lima por las tropas chilenas , Garezón se ofreció como ayudante del presidente Francisco García Calderón en el llamado gobierno de La Magdalena .	ofreció
En los años siguientes , la tasa de crecimiento disminuyó gradualmente , probablemente deteniéndose casi por completo en la tercera década de la vida del dinosaurio .	tasa
En Charleville , en 1887 , Alphonse Colle fundó con Eugène Damas la Unión artística de las Ardenas .	artística
Cargada por el trabajo de la escuela sintió la necesidad de fundar una congregación de mujeres encargadas de su administración .	necesidad
Se jugaba en un momento de gran actividad política en el país , con la proclamación de la II República el 14 de abril de 1931 .	jugaba
Hemiphragmeae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
Se unió a las inferiores de Gimnasia y Esgrima en el año 2007 .	inferiores
Fue colaboradora del programa " Monitor de la mañana " con el periodista José Gutiérrez Vivó .	mañana
Marcelo Alejandro Alonso Claro ( Santiago de Chile , 19 de marzo de 1969 ) es un actor , director teatral y docente chileno .	teatral
En la planta localizada en Westerlo , Bélgica , se produce el montaje de cabinas y ejes de los camiones .	localizada
A pesar de los intentos de salvar al menos un par de los Breda , se constato que todas las aeronaves se encontraban en un estado irreparable .	encontraban
El mar Mediterráneo se encuentra localizado en las zonas templadas y subtropicales .	localizado
El 14 de febrero de 1829 interpretó el papel de Isoletta en el estreno de " La extranjera " de Vincenzo Bellini en La Scala de Milán .	estreno
Lamentablemente , un hecho terrible rasga la felicidad de Eugenia : descubre a una muchacha escondida en el sótano de Edmundo .	descubre
Falleció de cáncer en 1997 en la Ciudad de México .	cáncer
Al año siguiente se interrumpió la fabricación del Gol en Argentina .	fabricación
Cuando se toman píldoras anticonceptivas de esta manera , el periodo menstrual puede interrumpirse totalmente , lo que puede reducir el dolor o eliminarlo completamente .	dolor
En cuanto a la opinión de José Ignacio Bel Mallén , es aquel método con máxima eficiencia y operatividad que se puede dar en una organización .	opinión
La sección 3 simplemente extiende las especificaciones de la sección 1 para los territorios Americanos y el Distrito de Columbia .	extiende
Como otras aves de su género se alimenta de insectos voladores que captura en un vuelo corto a partir de una percha a baja altura .	insectos
Dando fuerza a su identidad como banda y como están tomando los nuevos tiempos a su favor .	identidad
Pileipellis una fina capa subgelatinizada , hifas hialinas , 1,5-5 µm de ancho .	capa
Entre los diferentes perfiles de sonido de la orquesta dice Jansons :	orquesta
Su misión era interceptar en el sur , a la altura de la isla Mocha un convoy de naves españolas que traían refuerzos a El Callao .	naves
El ejército de los Estados Unidos utilizó 1100 M1 Abrams en el curso de la guerra de Irak .	utilizó
Lois Ann Testa Lynch más conocida como Lois Testa ( nacida el 16 de diciembre de 1935 ) es una ex atleta y maestra estadounidense .	nacida
Finalmente el levantamiento fue aplastado casi sin resistencia militar por la intervención de los ejércitos ruso y otomano .	intervención
" Chilevisión Noticias " inicia sus emisiones el 8 de abril de 1996 , sustituyendo a " " Mundovisión central " " .	inicia
cortometraje , Jurado de Niños de Plan DENI y Premio de público infantil ( 2001 ) .	infantil
En teoría de juegos cooperativos , una función booleana 2-monótona es equivalente a un juego completo .	equivalente
Insanity , Coma Karma y Judgement Zero permanecen en esta entrega .	entrega
Dividiendo ( 1 ) entre ( 2 ) miembro a miembro , se obtiene :	obtiene
Los diacríticos tienen un significado fonético , semántico y etimológico .	significado
Sobre estos terrenos se construyó la casa consistorial de Alcoy , obra de Jorge Gisbert Berenguer , entre 1843 y 1865 .	terrenos
Hasta 2013 formaba parte de la ciudad de Villa Eduardo Madero según ley provincial Nro .	provincial
Juárez podía leer textos en latín , francés e inglés además de que conocía el derecho canónico y el derecho civil .	textos
El partido de ida se jugó en Vicente López y fue empate a 3 goles .	empate
También introdujo el hockey en 1896 .	introdujo
Fue presidente en 1924 de la reunión del Congreso Científico de la India .	reunión
Según el sistema de clasificación climática de Köppen , Los Chiles tiene un clima de sabana tropical , abreviado " Aw " en los mapas de clima .	abreviado
Las islas Frisias occidentales ( en neerlandés : Waddeneilanden ) constituyen una cadena de islas en el mar del Norte , frente a las costas neerlandesas .	costas
Natural de Carrión de los Céspedes , en la provincia de Sevilla , tuvo una infancia difícil , ya que su madre murió cuando era niño .	infancia
Carolina era hija del reinante Enrique XXII , príncipe de Reuss-Greiz , y su esposa la princesa Ida , hija del príncipe Adolfo I de Schaumburg-Lippe .	princesa
La interpretación literaria no nos permite contentarnos con los significados de las cosas y sucesos ; nos insta a elevarnos al nivel del sentido .	literaria
S-Mart siguió su plan de crecimiento agresivo que le permitió abrir 34 tiendas en el norte de la República , en un período de 10 años .	tiendas
Ya en época mozárabe , el " psallendum " es cantado seguido por cantor y coro , sin respueta del pueblo , perdiendo así su estructura responsorial .	coro
Sus hermanos incluyeron a una hermana mayor , la escritora Tove Jansson , y un hermano mayor , el fotógrafo Per Olov Jansson .	escritora
Su ministro general era José Isasa , un antiguo federal de la época de Díaz , y que había sido amigo personal de Bustos .	federal
Además , es uno de los jardines públicos más antiguos de España y de Europa .	públicos
El banco fue fundado el 30 de agosto de 1958 por un grupo de empresarios de origen yugoslavo que estaban radicados en Punta Arenas .	banco
El tamaño femenino es desconocido .	femenino
Cuenta con tres construcciones religiosas :	religiosas
Blackmore participa en su último concierto con Deep Purple el 17 de noviembre de 1993 en Helsinki , Finlandia , y se retira de la banda .	participa
Esta falta de publicidad se acusa en la admisión de las hipotecas tácitas , las hipotecas generales e hipotecas sobre bienes futuros .	bienes
Fue lanzado el 19 de marzo en forma digital ; Alcanzó la posición número 3 en iTunes ( USA ) el día del lanzamiento .	digital
Poza Rica anotó tres veces en el primer episodio donde hubo un error del catcher Buheller .	anotó
Las playas y los puertos siempre han sido espacios centrales para el trabajo de los pescadores y han servido para protegerse de los temporales .	espacios
En la temporada 1989-90 , el Hellas descendió a la Serie B después de perder contra el Cesena en la última jornada .	perder
Es la única reacción reversible de las que estamos considerando .	reacción
En 1765 se publicaron las reformas borbónicas de la Corona española , que pretendían recuperar el poder real sobre las colonias y aumentar la recaudación fiscal .	recuperar
En diciembre de 2002 se le concedió , en su segunda edición , el Premio de las Letras Aragonesas , otorgado por la Diputación General de Aragón .	otorgado
El plan no tuvo seguidores ni repercusión política .	seguidores
A continuación se listan otros factores que deben considerarse en cualquier paciente con hipoglucemia :	factores
Algunos emplazamientos de generación distribuida combinan energía eólica con energía solar , lo que se conoce como sistemas híbridos .	solar
Los restantes , son de versos y de ensayos históricos y literarios .	históricos
Ha obtenido los premios más importantes del ámbito nacional .	ámbito
El culto de Nehalennia llegó a su final en el siglo III , cuando el mar destruyó el santuario .	culto
En julio de 2007 , Google adquirió Panoramio y lo integró a su servicio Google Maps .	adquirió
La Cuarta es un periódico chileno de circulación nacional diaria , editado por el consorcio Copesa .	editado
El técnico balcánico echó mano del Tenerife Aficionado y del escaparate regional .	regional
Además de mejorar el sonido y la imagen , la remasterización también alteró elementos del episodio original .	mejorar
La empresa ha centrado su actividad en la creación y desarrollo de servicios , contenidos e iniciativas innovadoras en el ámbito de Internet .	ámbito
Cada localidad integra distintos barrios .	barrios
" Aberto de São Paulo 2011 ( dobles masculino )	masculino
En 1941 fundó el Collegium Musicum Zurich , del que sería director artístico durante más de medio siglo , hasta su disolución en 1992 .	artístico
Al poco grabó una serie de demos y Crosby buscó a gente que tocara los temas que compuso .	grabó
Se hicieron grandes esfuerzos para recalcar que el movimiento no buscaba rechazar la soberanía otomana en la región .	esfuerzos
A lo largo de los años desde la introducción del IBM PC y sus compatibles , han tenido muchos factores de forma de bahías de disco .	factores
Su método es a menudo clínico : disecciona o alarga el fenómeno observado y lo reconstruye de una forma que evita deliberadamente la posibilidad de reconocimiento .	fenómeno
En 2004 es fichada por Telemadrid para ponerse al frente del magacín de la cadena " Abierto por la mañana " .	mañana
En Nueva Zelanda , el término se ha alterado en general para incluir pausas de café y restos al aire libre .	café
La actualización de memoria no se contemplaba en equipos individuales , dado que el mercado de memoria no era tan común .	individuales
Stefan derrotó a los turcos en la Batalla de Despotovac en 1406 , tras la cual Serbia estuvo en paz con los otomanos durante mucho tiempo .	derrotó
En 1989 , se encontraban efectuando el servicio Expresso Estremadura , entre Lisboa y Badajoz .	encontraban
Si echamos un vistazo a la ventana donde está ejecutándose el servidor RMI , veremos como se ha encontrado el objeto remoto y ejecutado sus métodos :	métodos
Se concibió como un homenaje de las provincias orientales al Estado alemán .	homenaje
Recuperó los bienes de su padre en San Salvador de Bayamo que dejó cuando marchó a Perú .	bienes
Jonas Quinn es un personaje de la serie " Stargate SG-1 " , interpretado por el actor Corin Nemec .	interpretado
Durante la investigación aprende la verdad acerca de la muerte de la hermana , mientras simultáneamente se desentraña una trama mucho más grande y oscura .	verdad
Notables escritores de este género incluyen Gertrudis Gómez de Avellaneda y Cirilio Villaverde .	escritores
En cambio , la expresión plástica del espacio y el realismo en los detalles es una innovación de la época .	detalles
Al final , MCCR modificó esta regla y Fonseca estuvo perfectamente legal en la clase de 125cc .	legal
Es el regente del 10º mes en el calendario babilónico y se asocia a la constelación de Orión .	calendario
El principal cultivo de los ixiles era el maíz , que ha sido cultivado desde el año 3500 A.C .	cultivo
En la década de 1930 Se habían dado intermitentes actividades aerocomerciales de compañías británicas y francesas , y en menor medida por parte de alemanes y estadounidenses .	compañías
Un acantonamiento y un asentamiento ruso se construyeron a través del Canal Ankhor desde la ciudad vieja , y los colonos y comerciantes rusos ingresaron .	asentamiento
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Cycniopsis " aceptadas hasta mayo de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	aceptadas
Cuando Joseph dejó Girton , la Primera Guerra Mundial estaba en un estado crítico ; la Batalla del Somme había comenzado el 1 de julio de 1916 .	crítico
Se usa para todo lo que puede ser usado un cuchillo en las tareas rurales y domésticas .	tareas
Muñiz se dirigió a Colombia , donde ejerció su profesión en la mina aurífera Josefina .	ejerció
Eventualmente , Hecht se asoció con los escritores Sherwood Anderson , Theodore Dreiser , Maxwell Bodenheim , Carl Sandburg y Pascal Covici .	escritores
Loudon nace en Cambuslang , Lanarkshire , Escocia en el seno de una respetable familia granjera .	nace
Está equipado con una cola más potente , tenazas mecánicas y es a prueba de balas .	cola
Con 2,03 metros de altura , jugaba en la posición de ala-pívot .	jugaba
Esta zona montañosa es parte de la Sierra Madre Oriental y se localiza exactamente al sur del Pico de Orizaba .	localiza
El episodio promedió una calificación de 5,8 en adultos 18-49 , con 12.384 millones de televidentes en general .	adultos
En el 2010 , en la serie de nombre " Gritos de muerte y libertad " , el papel de Morelos fue interpretado por Alberto Estrella .	interpretado
Entre las influencias de Rosenberg destaca de manera clara la de Karl Korsch .	influencias
Es hija del director de fotografía Gayne Rescher y la actriz Ottilie Kruger .	fotografía
Figura en el famoso cuadro de Esquivel .	cuadro
Ganó la pelea por medio de la sumisión vía scarf hold headlock al principio de la primera ronda .	pelea
La devastación de la ciudad fue realizada por las tropas filibusteras , que se encontraban bajo el asedio del Ejército Aliado Centroamericano .	encontraban
Facundo Bagnis y Guido Pella eran ellos defensores del título , decidieron no participar este año .	decidieron
Al crecer su popularidad , en 1970 fue publicada una biografía llamada The Glen Campbell Story obra de Freda Kramer .	popularidad
Ultratech le ha ofrecido la cura si gana el torneo .	gana
Los romanos lo solían llamar « " Mare Nostrum " » ( « mar nuestro » ) .	romanos
Así en 1999 graban el trabajo discográfico llamado " Los Guaraníes " editado por el sello Warner Music .	editado
La microrregión de Ceres es una de las microrregiones del estado brasileño de Goiás perteneciente a la mesorregión Centro Goiano .	brasileño
Era un experto en la historia y el cálculo de las tablas numéricas de algunas funciones matemáticas , particularmente logarítmicas .	particularmente
Hay que tener mucho cuidado y tratar de evitar rayar ( con la manipulación ) el molde obtenido .	tratar
Cudillero ( Cuideiru en asturiano ) es una parroquia del concejo homónimo , en el Principado de Asturias ( España ) .	concejo
Su ascenso a la riqueza y a la vida social es narrado desde una perspectiva llena de ironía , cargada de descripciones y detalles .	detalles
Allí conocen a Yulia , que es deseada por ambos .	conocen
La película se reunió con el reconocimiento de la crítica internacional y surgió como un éxito de taquilla .	surgió
La mayoría de estos medios de transporte son accionados por energía eléctrica .	eléctrica
A partir de 2005 , hay 51 Estados miembros ( con el año de asociación entre paréntesis ) :	asociación
Tras enfrentarse a numerosos rebeldes el rey se deidificó , construyéndose un templo en Agadé .	rebeldes
La actividad económica tradicional es la crianza y pastoreo de camélidos ( llamas y alpacas ) para la comercialización de su carne y lana .	carne
Los límites geográficos de la Patagonia fueron estudiados por un equipo de trabajo coordinado por el Dr .	límites
Se ha hecho tradición una nueva forma de esparcimiento cultural conocida como la Noche Moense que cada sábado se desarrolla con amplia participación popular .	desarrolla
Los cargos contra ellos no son conocidos .	cargos
En 1970 comenzó a colaborar con la revista " Poesía 70 " , compartiendo páginas con Luis Eduardo Aute o Carlos Cano .	páginas
Bejbl comenzó su carrera en el Slavia Praga en 1990 , donde estuvo 6 temporadas , jugando 154 partidos y marcando 28 goles .	jugando
Luego se procede a la extracción , que puede ser de tipo rural o industrial .	rural
Entre 1933 y 1938 escribó como crítico del " Manchester Guardian " .	crítico
En su tiempo , Mejía obtuvo tanto muy altos como luego muy bajos índices de aprobación previo y posterior a la crisis financiera respectivamente .	altos
En el siglo XVII el castillo empezó a caer en decadencia , debido a las reducciones de las fronteras hacia el este y al peligro con Rusia .	peligro
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cerca de Golovin .	cráter
El 18 de junio de 1866 , sustituyó al Escudos pontificios con una tasa de cambio de 5,375 " liras " = 1 " escudo " .	tasa
El evento ofrece música con estilos populares en Texas .	estilos
Los helicópteros vuelan sobre un gran acantilado que ocasiona que los clones caigan matándolos y llevándolos a destrucción .	destrucción
Becky Bain de " Idolator " dijo que la portada sigue siendo letra de « Paparazzi » de Lady Gaga canción de 2009 .	portada
Al acercarse notó que la mampostería de uno de sus arcos estaba dañada y había grietas y refuerzos en varias partes , no lo podía creer .	acercarse
El Aeródromo La Reforma , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Pelarco , Provincia de Talca , Región del Maule , Chile .	terminal
He experimentado esa relación en su totalidad .	totalidad
Salman Al-Faraj fue sustituido por Nooh Al-Mousa el 6 de enero de 2019 debido a una lesión .	lesión
En 1999 se matriculó en la carrera de derecho en la Universidad La República , en la capital chilena , donde estudió en un programa vespertino .	chilena
Forman parte del concejo los despoblados de :	concejo
La secuela directa , " Bravely Second : End Layer , " se estrenó en el 2015 en Japón y tuvo su publicación mundial durante el 2016 .	directa
b ) catalogar y clasificar los libros que en el futuro sean adquiridos por el ente con destino a todas las bcas .	sean
Rosenthal es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Es posible acampar en el parque y practicar la pesca , trote , nado y navegar en canoas .	pesca
Sus hábitats naturales incluyen montanos secos , ríos , canales y diques .	canales
En el pasado una especie , la Conuropsis carolinensis vivía en Norteamérica pero fue cazada hasta su extinción a principios del siglo XX .	extinción
Pese a haber nacido en Azerbaiyán y crecer en Moscú , Emin escribe e interpreta sus canciones en inglés .	escribe
El resto de lenguas chádicas tienen un número de hablante que va desde casi medio millón a unos pocos miles .	miles
En la actualidad , la calle Mayor presenta 242 soportes verticales exentos o aislados ( 29 son columnas y 213 son pilares ) y tres pilastras .	columnas
Las personas parecen más " juzgables " si se las considera parte de un grupo homogéneo y los juicios serán más decididos .	serán
Luego procedieron a cercar los alrededores de Jerusalén .	alrededores
La única manera de que una planta pueda ser sacada de la lista es que se extinga .	pueda
Los hidrogeles son polímeros que poseen unas características particulares .	poseen
Finalmente el general español José de la Serna , tras un pronunciamiento militar contra Pezuela ( Motín de Aznapuquio ) , asumió el gobierno del Virreinato .	asumió
Jacques Ardouin ( 6 de noviembre de 1937 – 21 de agosto de 2002 ) fue un actor y director teatral y cinematográfico de nacionalidad francesa .	teatral
Como todas las quinolonas , existe la posibilidad de que el esparfloxacino cause dolor , inflamación o ruptura de tendones .	dolor
Era conocido como el Transbordador-C , y cambiaría reutilizabilidad por capacidad de carga , con un ahorro potencial grande al reutilizar tecnología diseñada para los Transbordadores Espaciales .	potencial
Siempre he estado interesado en diferentes sonidos como estos y escuchaba a Brian Eno y diferentes tipos de música que frecuentemente utilizaban fuentes no musicales .	frecuentemente
Se contó con varios otros personajes de NAMCO como Dig-Dug , Sky Kid y el Príncipe de Katamari .	contó
En Monterrey , el brigadier realista Joaquín Arredondo concentró sus fuerzas militares , y desde ahí ordenó traer el tesoro que se encontraba en Saltillo .	ordenó
En tal reunión fueron admitidos en la OMC China , Taiwán , Estonia , Jordania , Georgia , Albania , Omán , Croacia , Lituania y Moldavia .	reunión
Una vez que comprenden las reglas de convivencia y se les educa adecuadamente son perros cariñosos , protectores y a la par que muy juguetones .	reglas
Otros edificios históricos de la ciudad son :	históricos
El grupo enfrentó grandes dificultades y problemas con el dinero antes de ser firmados con " Virgin Records " .	enfrentó
Las tareas de características inestructuradas se perdían a menudo sin dejar huella en la memoria .	tareas
En 1851 tiene que abandonar de nuevo Alemania y se convierte en director de la sucursal londinense del Schweizer Generalbank .	abandonar
Alemania , como federación , es un país policéntrico y no tiene un solo centro económico .	económico
Presentan dos sépalos laterales y un sépalo dorsal .	laterales
Se sacrificaban algunas armas y joyas , cereales y ganado , carros y arados en los lagos y en los cursos de agua .	cursos
Vivió unos años en Nueva York y regresa en 1983 para formar el grupo Promesas Temporales .	regresa
Esto hace que el motor de render Cycles sea verdaderamente rápido y con buena calidad .	rápido
En sus poemas abundan los juegos de sonidos : aliteraciones , rimas y ritmos .	poemas
Este último auge comenzó cuando los Estados Unidos promulgó arancel Underwood de 1913 , permitiendo que el ganado canadiense la entrada fuera libre .	canadiense
Al borde del abismo " El Reloj II es el nombre del segundo álbum de estudio de la banda de Hard Rock argentina El Reloj .	borde
El desmantelamiento de las instalaciones sucede en 1978 , quedando actualmente solo las ruinas .	quedando
El redactor jefe de la revista " Rolling Stone " , Jann Wenner , le otorgó cinco estrellas con la calificación de clásico instantáneo .	clásico
El pintor explicó su cuadro a su marchante :	cuadro
En los 1970 ’ s varios estudios investigaron el orden en el cual los aprendices adquirían diferentes estructuras gramaticales .	estructuras
A comienzos del siglo XVIII ya casi no quedaba ningún manuscrito , a excepción de uno , que le pertenecía a unos nigromantes .	excepción
En el Penal de Burgos , en 1963 , conoce a Fernando Sagaseta , destacado miembro de Canarias Libre , desarticulado en 1962 .	destacado
La fachada principal , orientada a mediodía , tiene dos portadas , una de entrada al colegio y la otra que da paso a la iglesia .	colegio
Los mismos llevan el nombre de la región de Tenango de Doria en el estado de Hidalgo .	llevan
Un ejemplo de esto son las temperaturas tan suaves que hay en las zonas costeras , que son consecuencias de estas propiedad .	temperaturas
Este disco se convirtió en el álbum dance más vendido en Bélgica en el año 1999 .	vendido
En la primera parte , Quevedo satiriza algunos pasajes del Apocalipsis de san Juan , en forma de visiones irónicas sobre el cielo y el infierno .	cielo
A la plaza se abre el piso inferior del Foro y otros edificios aterrazados .	piso
Mientras que la portada fue creada por Karim König .	portada
Compuso e interpretó a dueto con Margarita " " La Diosa de la Cumbia " " el tema de salida de la telenovela Niña de mi corazón .	telenovela
La población total de la ciudad federal de Moscú es de 11 503 501 habitantes en el censo de Rusia ( 2010 ) .	federal
Se estima su albedo en 0,0838 .	estima
Emilia , una simpática y linda niña de 13 años de clase media baja , llega a la capital para vivir con sus tíos .	niña
Fran y Maxwell finalmente se casaron antes de finalizar la serie .	finalizar
La unidad está formada por dos secciones principales : asalto y captura .	secciones
Sus primeros pasos baloncestísticos los dio en la ciudad de Zadar , en el equipo del KK Zadar .	pasos
Sin embargo , pronto llegó la anotación de Humberto Suazo para poner al frente a los chilenos .	poner
En tanto que las temperaturas cercanas a la congelación reducen la energía latente de calor total disponible para producir los chubascos .	temperaturas
Moneta se popularizó como el lugar de rodaje de escenas en la película " ¿ Qué pasa con Bob ? " .	escenas
Esta novela tiene ya un parche con su traducción tanto al ingles por TLWiki y al español por Sharin-Sub .	traducción
Herramientas tales como el correo electrónico , Skype , Facebook , etc ; han acercado a las personas entre sí y han creado nuevas comunidades en línea .	comunidades
Los premios se transmitieron en televisión , e incluían actuaciones en vivo .	actuaciones
Los padres de Lucas no son tenistas ni deportistas profesionales y dejaron que eligiera libremente sus aficiones .	profesionales
Las etiquetas RFID son la forma de empaquetado más común y habitual de los dispositivos RFID .	habitual
El distrito sirve Greenwood Village , Cherry Hills Village , Centennial , Foxfield , y Glendale .	sirve
El 28 de febrero de 1949 ― más de dos años después ― Couceiro envió su discurso de respuesta a Casás .	envió
El país no ha obtenido ninguna medalla en las ediciones de invierno .	ediciones
Lo habitual era ejecutar al acusado de herejía ( siempre que este se retractara en el último momento ) y después quemar el cuerpo .	habitual
Forsog til en Dansk Oeconomisk Plantelaere , ( abreviado Fors .	abreviado
Cuando el líder montonero Mario Firmenich fue detenido en Brasil , afirmó : « Papel Prensa nos pertenece a nosotros » .	afirmó
Participaron diecisiete equipos divididos en dos divisiones .	divisiones
En febrero de 1916 fue trasladado al arma submarina .	arma
El extremo norte de la sierra se ubica el pico de las Pintas a unos .	pico
En 6 min anotó 3 puntos y puso un tapón .	anotó
En la primavera de 2015 debutó con la Sub-20 alemana .	primavera
Teletón concierto , un evento para recaudar dinero para las víctimas del terremoto del tsunami de 2004 .	víctimas
Grabó en Nueva York su primera producción completamente en inglés , titulada " Love is all . "	titulada
Tras la ceremonia civil , el enlace fue bendecido en la capilla de San Jorge del Castillo de Windsor .	ceremonia
Su escritura se destaca por su sólida y elegante prosa , los argumentos elaborados , las vívidas descripciones y los finales abiertos .	escritura
Vandermark se trasladó a Chicago en otoño de 1989 .	otoño
En esos sistemas el Estado y la clase que lo dirige puede imponer sus ideas , criterios y doctrinas sin contrapeso de otras instituciones o grupos sociales .	dirige
Los indicios más antiguos de la presencia humana en Puebla provienen de El Riego , fechados con carbono 14 en el año 20 000 a . C .	humana
La densidad de corriente asociada con la onda plana incidente es	corriente
Los dos núcleos más poblados , Villena y Sax , son de origen castellano y fueron integrados en la provincia de Alicante en 1836 .	castellano
Zacualpa está casi completamente rodeado de municipios del departamento de Quiché , excepto por el norte , donde colinda con Concepción , municipio del departamento de Sololá :	excepto
Labraza es un concejo del municipio de Oyón , en la provincia de Álava , País Vasco ( España ) .	concejo
El borracho marmóreo es la especie Entomacrodus marmoratus , de la familia de los blénidos , peces marinos incluida en el orden Perciformes .	incluida
Su primera edición data del 28 de septiembre de 1970 .	data
la música folclórica panameña es cantada comúnmente en el siguiente formato :	comúnmente
El buque regresó al país a mediados de 1931 , subiendo su desplazamiento a 32 000 toneladas .	buque
Actualmente , el documental ya está disponible en DVD .	documental
Hijo de Antonino Martino , varias veces alcalde de Messina , se graduó en medicina en la Universidad de Roma La Sapienza en 1923 .	medicina
El 24 de octubre , las fuerzas francesas y españolas se encontraban al completo en territorio español .	encontraban
2,25 % de la población era de origen hispano o latino de cualquier raza .	latino
Fue inaugurado en 2005 y tiene una capacidad de 10.300 personas .	inaugurado
El proceso de producción de Amazon Studios es algo diferente de los de otros canales de televisión convencionales .	canales
De periodicidad anual este medio es producido y editado por : Impresora Nacional S.A. ( 1980 ) y de Editora de Medios C.A .	editado
Por esa razón no es sorprendente que en esa región se desarrollaran lenguas siníticas independientes del resto .	independientes
En noviembre de 1953 Naguib fue destituido de todos sus poderes y Nasser pasó a ser jefe de Gobierno .	poderes
Ambos se conocieron estudiando juntos en la Universidad de Leiden .	juntos
Su padre y su ejército del reino trataron de luchar contra ellos , sólo para ser derrotado .	derrotado
Esteban Ciriaco Barrenechea Arriaga nació en Elorrio Vizcaya-España ) , el 26 de diciembre de 1890 , en el seno de una familia de profundos valores cristianos .	cristianos
Zoey va con Jackson al Pizza Rode Delicious , y empienzan a hablar .	hablar
Fabato fue el abuelo de Calpurnia , la tercera esposa de Plinio el Joven , y corresponsal de varias cartas de este .	cartas
A favor de la autoría intelectual de Miguel Sabuco , con textos de otros autores o sin ellos :	textos
Wamba ( 600-688 ) fue rey de los visigodos entre los años 672 y 680 , sucesor del rey Recesvinto .	sucesor
Este método se utiliza comúnmente en las calculadoras mecánicas y todavía se utiliza en las computadoras modernas .	comúnmente
En los proyectos , cada asentamiento tenía a su alrededor varios pozos de tirador unidos mediante túneles o trincheras .	asentamiento
Así lo recibiría su sucesor el Doctor Carlos Roberto Reina Idiáquez en 1994 .	sucesor
Andres Useche habló en la Casa Blanca en apoyo de los Derechos de los Inmigrantes , DACA y la reforma migratoria .	reforma
Don Juan , en la plaza con León , le advierte que conoce de sus actos de insurrección , amenazándolo de muerte .	actos
Jugó en el Guadalajara , Tigres , León , Bachilleres y Pachuca ; es hijo de Raúl « La Pina » Arellano leyenda de el Campeonísimo .	leyenda
La mesorregión del Extremo Oeste Baiano es una de las siete mesorregiones del estado brasileño de Bahia .	brasileño
Mansur , Mansour , Manzur o Mansoor ( ( " " ) es un nombre árabe masculino .	masculino
Está enterrado junto a su esposa en la iglesia de St Giles-witout-Cripplegate , en la calle Fore , en el Barbican Estate en la ciudad de Londres .	enterrado
Siendo un personaje demasiado famoso en el mundo militar , el esaúl fue reconocido por los “ rojos ” y arrestado por el Comité local .	demasiado
Es un género endémico de Asia oriental , con 2 especies propias de China .	propias
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Cuando la canción termina se puede oír el sonido de un patio de escuela , y maestros regañando a niños .	termina
Ingresó en la Real Academia de Bellas Artes , en Bruselas ; pasando a estudiar en el taller del director de la Academia , François Navez .	pasando
Nacido en Hartford , Connecticut , asistió Montgomery Blair High School y a Universidad Gallaudet .	asistió
El episodio más notable fue la captura del Fuerte Capuzzo .	notable
A partir de los años veinte , se había planteado estudiar la prosa novelesca y definirla por su especifidad .	veinte
Si el partido finaliza igualado en goles o sin goles , se considera empate .	empate
Además convocó a los obispos favorables a Palamás a una reunión en Adrianópolis , en la que se depuso a Juan Calecas .	reunión
En la temporada 1968-69 vio al Altrincham unirse a la Northern Premier League ( NPL ) en calidad de miembros fundadores .	unirse
" Èter : l ’ essència dels quatre elements " [ coautora de los textos de acompañamiento con Fernando Urízar y Sergio Rossi ] .	textos
En 2011 participó en el " reality show " de Canal 13 " Año 0 " .	show
Muchos topónimos en Tokio son derivados de nombres utilizados en el castillo .	utilizados
Las tarifas del IAE consisten en una relación ordenadas de las distintas actividades económicas , que comprenden :	económicas
La rama de la zoología que estudia a los moluscos es la malacología .	rama
También en 1958 , fue elegida miembro de la Royal Society of Edinburgh .	elegida
Este anuncio fue recibido con escepticismo por el público alemán , incluso entre los sectores conservadores afines al gobierno .	sectores
La Sopa de tomillo , en catalán " Sopa de farigola " es una sopa típica de la gastronomía de Cataluña , España .	catalán
La provincia tiene una extensión de 5 423,61 km ² y se divide en ocho distritos .	distritos
Su madre es la reconocida bailarina de Kathak , Sitara Devi .	reconocida
La visión que Adorno y Horkheimer tejieron sobre la civilización occidental masificada tiene un tinte señaladamente sombrío .	visión
En 1939 , el recién creado Ministerio del Aire elige Alcalá para situar la primera Academia General del Aire .	recién
Contiene una única familia que comprende alrededor de diez géneros .	comprende
Sin embargo , la iniciativa fracasó por la oposición tanto de gran parte del PJ como de la UCR .	iniciativa
Igualmente para la catedral , realizó el Retablo Mayor en 1805 , obra maestra , que sirvió de modelo para trabajos posteriores .	sirvió
En 1970 , actuó en los Estados Unidos durante seis meses .	actuó
Otros géneros cuentan con una especie .	cuentan
El logro de la Copa del Generalísimo de 1961 , le permitió al Atlético disputar la Recopa de Europa del año siguiente .	disputar
Fue destacado en 1629 al Colegio de Eu en la Normandía donde conoció a Juan de Brébeuf , fundador de la Misión de los hurones .	destacado
Se ha observado a cigüeñas negras matar a uno de sus polluelos en épocas de falta de alimento , generalmente al más pequeño .	matar
También estudió su efecto sobre las heces de sus pacientes .	pacientes
Y llegó el momento decisivo : 14 de octubre de 1968 en el marco de los XIX Juegos Olímpicos .	marco
El 22 de marzo de 2017 I Prevail confirmó su participación en el " Vans Warped Tour 2017 " .	confirmó
La forma de matar a un oponente es simple , su cabeza tiene que chocar con el cuerpo de otra serpiente o gusano .	matar
Entre la producción discográfica de la Coral de Cámara de Navarra destaca :	discográfica
Parte de la localidad se extiende sobre el partido de Rojas , llamándose Villa Manuel Pomar .	extiende
Esta estructura católica eran entonces privada para el rey Teimuraz II .	privada
Toda la población conversa era , para la Inquisición , sospechosa de judaizar en secreto .	secreto
El ascensor se ocupa de cubrir los últimos 117 metros que existen entre la estación y el observatorio .	ocupa
Axinaea es un género con 39 especies de plantas con flores pertenecientes a la familia Melastomataceae .	pertenecientes
El comienzo de la batalla tuvo lugar el 23 de junio de 1314 cuando la caballería inglesa se lanzó contra el flanco izquierdo escocés .	inglesa
Esto no se debió a una agenda social o política implícita en el arte , sino debido al rusianismo del arte mismo .	debió
También grabó la canción " " Ke Alo O Iesu " " ( traducida como ' La Presencia de Jesús ' ) .	grabó
Sus composiciones han sido catalogadas como propuestas muy importantes alcanzando el éxito de muchas producciones cinematográficas .	producciones
Las nueces de la especie " Sapindus mukorossi " , han llegado a ser una alternativa popular a los detergentes químicos manufacturados .	llegado
En mayo de 1347 , un monje palamita del Monte Athos , Isidoro Buquiras , reemplazó a Juan Calecas , quien debió exiliarse .	debió
El auténtico Irminsul de los sajones pudo haber sido un pilar de madera con una imagen de culto en la parte superior .	culto
En él habitaron desde 1907 hasta 1914 en que trasladaron su residencia a Sevilla al ser nombrado Carlos de Borbón capitán general de Andalucía .	residencia
Es común que el caso de un zumbido eléctrico en una reunión sea recogido via Bucle de masa .	reunión
Cuando Michonne estaba apunto de disparar a Natania quien tenía como rehén a Tara , Cyndie logra neutralizarla .	logra
A menudo se encargó de mejorar los bocetos de personajes de Bill Peet , realizados a partir de ideas de Ken Anderson ( animador ) .	mejorar
El legado de Van Vliet es de un pobre saldo comercial , a pesar de que cuenta con devotos seguidores .	seguidores
En Alemania , la alta definición se distribuye por satélite y cable , pero no por TDT .	definición
es un marcador omnipresente que establece la lejanía de los orientales .	establece
Murió en noviembre de 1870 en una estancia de la provincia de Córdoba .	estancia
Protagonizada por Gustavo Angarita , Fabio Rubiano , John Álex Toro , Cristina Umaña y Marcela Valencia , la cinta fue exhibida en la edición No .	cinta
Se trata de un plato cuyo principal ingrediente son los caracoles que son cocidos a fuego lento en un caldo de carne concentrado .	carne
Tienes que encontrar otro intermediario para mi buen señor " .	señor
Contrastan con los restos de más edad , lava andesíticas , que llegan hasta 7,00 kilómetros desde la base del volcán .	llegan
Y otro día : “ Estamos a la espera de lo que resultará con ese juramento .	espera
Hay además templos de otras iglesias cristianas : Evangélica , Adventista , Mormona , Sabática , etc .	iglesias
La envergadura de la construcción muestra la prosperidad que alcanzó la ciudad de Bosra , que llegó a contar con 50.000 habitantes .	contar
Estos instrumentos pueden ser ( para la parte melódica ) tanto de botones como de teclas .	instrumentos
Puede ser encontrado al observar entre las señales y los momentos en los que no hay dichas .	momentos
Una de las más interesantes fue la pieza escrita por Eulalia Andreas " A Friendly Divorce " , la cual se ensayó con dirección de Johnstone White .	pieza
Realizó las inferiores en el Club Atlético Barrio Oeste de Gálvez y luego realizó su carrera en Europa .	inferiores
También fue la huésped de la Fuerza Fénix , una poderosa entidad cósmica .	entidad
Está basado en la plataforma del Volkswagen Passat , pero su carrocería ha sido alargada , aunque comparte claros elementos mecánicos del Passat .	plataforma
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Al avistar a los franceses , Troubridge abandonó su navío apresado y trató enérgicamente de volver a unirse a Nelson .	unirse
En 1937 , él fue la primera persona en recibir el premio Dizengoff , la máxima distinción Israelí en cuanto a contribución al arte se refiere .	recibir
En 1977 , se integra en ETAm , participando , dentro del comando " Zaharra " , en el secuestro y asesinato del industrial Javier Ybarra .	asesinato
Los ríos Cispus y Lewis han sido embalsados con presas aguas abajo para el control de las inundaciones y la generación de energía hidroeléctrica .	abajo
Justo en el momento de empezar a hervir se retira del fuego y se sirve sin dilación .	sirve
La mayor parte de su familia , solo interpretaba canciones devocionales o religiosos .	religiosos
En esta segunda vuelta , Duesterberg se retiró , pero los sectores conservadores no apoyaron a Hindenburg , sino a Hitler .	sectores
En la temporada 2011 / 2012 , siendo aún juvenil , debuta en el filial , en la Tercera División .	juvenil
Primero saldrá la Carrera Pedestre 10 minutos antes de la partida de la Caminata Competitiva .	partida
Son varios los toreros que llevan en su interior alguna imagen por la que tenga especial devoción .	llevan
Fue reemplazado por Hubert Robert , aunque Bélanger continuó participando en las obras de la construcción del templo redondo de la Piedad Filial .	reemplazado
También acabarían convirtiéndose en una de las bandas pioneras del death metal melódico con el álbum Heartwork .	convirtiéndose
Podemos considerar esta obra como fundacional de esta tendencia , ya que en ella se recogen los principios esenciales que plantea .	tendencia
Todos los factores militares estaban a favor del ejército azerbaiyano .	factores
Willow tiene miedo de volver a lastimar a sus amigos y Buffy le pide que no haga más magia .	pide
Consta de un pico principal y varias lomas y subsidiarios .	pico
Se caracteriza por ser pedregosa y arenosa , adecuada para nadar , para competencias de botes de vela , motor y remo .	caracteriza
Para fabricar el arco , al cual se le da forma curva y tendida análoga se usa el matillo .	arco
Las esquinas del edificio son redondeadas con un radio de curvatura de 23 metros , caso que no ocurre en ninguna otra pirámide .	ocurre
Además de tres composiciones originales , incluye una versión de The Silver Apples , la canción ' I Have Known Love ' .	originales
Se estima su albedo en 0,0384 .	estima
El cañón de calibre 120 mm .	cañón
Crimson Falls es una banda de deathcore originaria de Bélgica .	originaria
Ni Bennelong Point ni Barangaroo están ubicados en territorios tradicionales Wanegal o Cammeraygal .	tradicionales
Poseidón está enojado , levantándola por el cuello mientras los ciudadanos miran horrorizados desde el puente .	ciudadanos
Sajida casi nunca aparecía en público con su esposo , por lo que durante muchos años su existencia fue oscura para el pueblo iraquí .	esposo
El trineo de asfalto o street luge es un tipo de deporte de inercia consistente es un monopatín de velocidad fabricado en aluminio que se conduce acostado .	deporte
En América del Sur destacan los Andes , en donde se encuentran todas las cimas más importantes del continente .	continente
Luis Emilio Velutini ( Caracas , 8 de enero de 1953 ) es un empresario e inversionista del sector financiero e inmobiliario latinoamericano .	empresario
Además consiguió la plata en los 200 metros , con 20.5 segundos , tras su compatriota el también estadounidense Henry Carr .	segundos
) , es una revista científica con ilustraciones y descripciones botánicas que es publicada en Curitiba desde el año 1971 .	científica
" Incidente terrorista de la terminal Port Authority de 2017	terminal
En ese lugar , todos los cautivos habían despertado , excepto una mujer .	excepto
El mismo tipo de cambio de percepción se dio en los homosexuales mismos , que comenzaron a considerar la inclinación como propia de su naturaleza .	inclinación
Como amateur ganó una etapa de la Vuelta a Castellón de 2015 quedando segundo en la general final .	quedando
" Catalunya , una mirada " [ selección de textos ] .	textos
Habiendo encontrado un nuevo enemigo , difícilmente logran una tregua temporal y destruyen a los Guardias y los Eldar ; Stern y Taldir perecen .	enemigo
Una adaptación a Anime por Asread empezó a emitrise el 5 de octubre de 2013 .	adaptación
Según el censo del año 2000 , la ciudad tenía 166.179 habitantes , 67.409 viviendas y residían 37.614 familias en la ciudad .	viviendas
La premisa de que la Liga ya no existe priva al androide del propósito y se apaga .	propósito
El primer horno de fundición " water jacket " se instaló en 1886 , pero luego se amplió hasta seis más capaces de procesar 100 toneladas diarias .	instaló
Empezó a dar a conocer sus textos narrativos en " Marcha " , " La Mañana " y " Época " .	textos
" Primera página " estrena nuevos gráficos emanados de CHV Noticias .	página
Actualmente Omnilife cuenta con un portafolio de más de 100 productos entre suplementos nutricionales y línea de belleza .	belleza
Además presentaba un ritmo veloz , unos personajes " naturales " y una acción moderada .	ritmo
Los próximos años serán tiempos muy emocionantes para todos nosotros .	serán
En el año 1996 , finalmente , Coulthard se incorporó al equipo McLaren para ser piloto titular junto a Mika Häkkinen .	incorporó
El culto a los santos ha sido una de las características de la peregrinación a Roma .	culto
Después de superar los estudios primarios , en 1779 se le ordenó embarcar en el jabeque " Mallorquín " , perteneciente al apostadero de Algeciras .	ordenó
Cuando se producen tienen una incidencia en la salud de las personas a través de mecanismos psicológicos y fisiológicos .	producen
Empleó a 12 000 hombres , 5000 caballos y 300 equipos de trineos de perros .	caballos
Varios días después de haber terminado el combate , los británicos observaron la quietud en las fortificaciones enemigas .	británicos
Un video de la conferencia de prensa fue subido por una cuenta japonesa en YouTube .	japonesa
La supernova puede haber aparecido como una sola imagen hace unos 40 o 50 años en cualquier otra parte del campo del clúster .	aparecido
Relacionándolo con Cenicienta , José mismo provocó la envidia de sus hermanos , y que estos , enfurecidos , lo degradaran vendiéndolo como esclavo .	provocó
Harry trabajó en muchas producciones de teatro musical de su época .	producciones
Nuevamente en 2006 continúa siendo el DJ que encabeza la lista de dicha revista , elegido por mayoría de votos provenientes de 229 países alrededor del mundo .	continúa
La llave inglesa es una herramienta para el montaje de tornillos y tuercas de cabeza hexagonal .	inglesa
Estos seis hombres estaban al mando del teniente 1 ° Boris Kopaitic y el suboficial médico era Luis Armando Coloma Rojas .	teniente
Durante su discurso afirmó que " nunca jamás volveré a abrirme de piernas para esta industria , jamás .	afirmó
Las elecciones parlamentarias de Letonia fueron realizadas entre el 30 de septiembre y el 1 de octubre de 1995 .	realizadas
Olga prefiere un rico caballero con coche propio y Pilar pretende ganar un concurso en la radio .	coche
Los ángeles a su lado representan la veneración .	representan
Cuando la mente se sumerge en el estado de la divinidad , que está más allá de la virtud y el vicio .	allá
Esta laguna es navegable , posee una extensión de 20 kilómetros y constituye el principal atractivo turístico .	constituye
El 1 de agosto de 2018 fichó por la S.D .	fichó
Jeremy Lambert de 411Mania consideró que el episodio « dio un giro oscuro esta semana .	oscuro
Randi se desempeñó como ilusionista durante casi 50 años , por lo que posee gran habilidad para detectar los engaños de personas que alegan tener poderes sobrenaturales .	poderes
Ese mismo año realizó el happening “ Cabalgata ” frente a las cámaras de Canal 7 , convirtiendo a la transmisión en algo inédito hasta ese momento .	transmisión
Ha colaborado con sus artículos en los medios más importantes del país y ha participado en múltiples congresos de literatura .	participado
Howard tan solo pudo ganar un partido , en una temporada en la que el MetroStars obtuvo sólo siete victorias en total .	victorias
Con las Cortes de 1820 se inicia el régimen monárquico parlamentario previsto en la Constitución .	inicia
El castillo representa la ciudad y las montañas las " siete montañas " que tradicionalmente se asocian con sus alrededores .	alrededores
Los tallos son de color verde , en forma de huevo de 3,5 a 7 cm de largo y en su cabeza tuberculados ligeramente .	ligeramente
Los requerimientos energéticos de la desalinización varían en función de la tecnología empleada , aunque hay una tendencia hacia su reducción , gracias a los avances tecnológicos .	tendencia
Mehmed II Giray reunió en consejo a sus beys y murzas ( myrzas ) , que se opusieron a una nueva campaña persa .	consejo
Contrajo matrimonio el 17 de diciembre de 1693 con el mariscal Louis François de Boufflers , duque de Boufflers .	duque
La Isla Jenny Lind es un área importante para las aves de Canadá ( # NU088 ) , y un sitio clave para las Aves Migratorias Terrestres .	clave
El álbum tiene 12 pistas , como " " Drunk Texts To Myself ( feat .	pistas
Tras graduarse en 1947 de la Escuela Normal , se matriculó en la Universidad de Costa Rica , formando parte del Teatro Universitario .	formando
En el total de su carrera universitaria promedió 24,9 puntos y 13,9 rebotes por partido .	rebotes
En 1998 , hubo una reedición en el Reino Unido que fue similar a la reedición de 1995 , pero no incluyó bonus tracks .	incluyó
El 8 de agosto se confirmó su llegada a Olimpo de Bahía Blanca luego de que Barcelona lo dejara en libertad para que negocie con cualquier club .	confirmó
Consta esencialmente de canciones propias , profundamente arraigadas en la tradición celta , pero influidas también por la música oriental .	propias
De familia rica e importante , Jacopo pronto se distinguió por su capacidad de adquirir fama y riquezas .	fama
El tratado prohíbe explícitamente a cualquier gobierno la reivindicación de recursos celestes como la luna o un planeta , ya que son patrimonio común de la humanidad .	tratado
Durante la Primera Guerra Mundial , la fábrica de Darracq & Co se dedicó a la producción de varios materiales de guerra .	fábrica
En los años 1940 , se fundó una sociedad para la construcción de un gran hotel ; sin embargo , la empresa fracasó .	hotel
Se han descubierto fósiles en las costas de la península de Baja California , Oregon y Washington , y la isla Unalaska .	costas
Cuando regresaron al parque el día siguiente , se dieron cuenta de que lo que habían visto el día anterior era un cuerpo humano .	dieron
El partido acabó con un 0-1 a favor de los tinerfeños , que salvaron la categoría .	acabó
Alice ( Milla Jovovich ) explica el origen del virus-T .	explica
Xavier Basiana ( Manresa , 1955 ) es un arquitecto , activista y fotógrafo catalán .	catalán
Rafael Bohórquez ( La Palma , Cundinamarca , 1945 ) es un actor de cine , teatro y televisión colombiano .	colombiano
El Súper le encarga la tarea de capturarlas a Mortadelo y Filemón antes de que se escapen .	tarea
El 7 de abril en Bayamón , Shane vuelve a recuperar el título destronando a Ricky .	recuperar
En la cultura del subcontinente indio , el término " hijra " ( pronunciado / ˈɦɪdʒɽaː / ) define a los miembros de un tercer género .	define
Se disputará su 12ª edición sobre superficie dura , en Biella , Italia entre el 27 julio al 2 de agosto de 2015 .	dura
Los críticos de arte subrayan la influencia de Mantegna , especialmente en sus obras del primer periodo .	críticos
Esta es la tercera parte de la saga y salió al mercado en octubre de 2003 .	saga
Un impostor es una persona que finge ser alguien diferente .	alguien
Como para no creerlo , más aún , si se considera que el Perú es un país marítimo y que depende del comercio .	depende
De hecho , Matlock sí tocó con ellos el 3 de marzo , para lo que Jon Savage describió como una « sesión de audición » .	describió
Este hecho la inspira para escribir el " Verso por la niña muerta " , que aparece en este disco .	niña
Se ha cultivado en el suroeste de Estados Unidos como una fuente de tanino , por su uso en el curtido de cuero .	suroeste
En el año 2009 la Asamblea Universitaria de la UNMdP eligió a Morea como Rector por cuatro años , acompañado por Raúl Conde como Vicerrector .	acompañado
Todos estaban aún vivos , pero de esta manera podían situarse junto con los dioses .	podían
Sin piezas desarrolladas no es posible ayudar al aliado .	ayudar
Estudió en el célebre Colegio de la Trinidad , en Lyon , donde mostró disposiciones para la ciencia y la virtud .	mostró
El turismo también es otra fuente de ingresos , aunque bastante menor .	turismo
El equipo fue entonces vendido al financista suizo Joachim Luhti y Blash se fue para manejar la compañía de Ecclestone " FOCA Television " .	vendido
Usualmente usan el alfabeto devanagari .	usan
Al día siguiente , los cuerpos de Moscone y Milk fueron llevados a la rotonda	cuerpos
Dos semanas antes de conseguir este subcampeonato , había conseguido la medalla de bronce en el europeo de selecciones absolutas disputado en Letonia .	europeo
Jean-Baptiste Illinois Jacquet ( 31 de octubre de 1922 - 22 de julio de 2004 ) fue un saxo tenor y saxo alto de jazz estadounidense .	jazz
Los restos de la iglesia principal contienen frescos de Jesús , los Apóstoles , los Padres de la Iglesia y otras figuras cristianas .	contienen
El segundo nivel corresponde al código provincial .	provincial
Este será el lugar para una aldea .	aldea
Su participación fue clave en la Ley del Divorcio aprobada en España el 22 de junio de 1981 .	clave
La lista de volúmenes de la edición Roloff es la siguiente :	volúmenes
Bajo la dirección de Beatrice , Tropicana tenía los recursos financieros para desarrollar más productos .	desarrollar
La exposición de aquarelas y dibujos se completó con la exhibición de objetos de navegación de los fondos del Museo .	fondos
En los discos duros se almacenan los datos del usuario .	usuario
También ganó dos veces más la Burdeos-París , dos títulos nacionales de carretera y cuatro títulos nacionales en persecución individual .	individual
Se me vino encima una época burguesa de valores estables , centrada en el cristianismo .	encima
A pesar de el filtro de control parental , muchos usuarios de Metacafe tienden a agregar comentarios ofensivos a muchos videos .	usuarios
que es el vector unitario de la recta , girado 90 grados .	grados
Su vida cambia cuando Asuka Kurashina se transfiere a su escuela .	cambia
Durante su juventud , el tutor de al-Qasim fue el poderoso general Abd al-Malik ibn Salih .	juventud
" Tesseraella " incluía a la siguiente especie :	incluía
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
En la temporada 2003-2004 de la Serie B participa en 39 partidos .	participa
Boletim técnico do Instituto Agronômico do Norte . , ( abreviado Bol .	abreviado
La Conferencia Ministerial , que habitualmente se reúne cada dos años , es el órgano de adopción de decisiones más importante de la OMC .	órgano
Debido a la falta de juicio , Gutiérrez perdería la confianza de Kemper y los otros estadounidenses .	juicio
En la orilla derecha del Mali Vóljovets desemboca el Víshera .	orilla
Antiguamente en este campus se tenía una cadena de montaje ; cuando cerró , en 2004 , fueron despedidos 235 empleados .	empleados
En 1983 , la entidad modifica su nombre y adopta el de Banco Mercantil , C.A .	entidad
Guerra mundial es un término utilizado para referirse a un conflicto bélico a gran escala que involucra varias naciones de distintos continentes .	escala
Los SRBs eran expulsados dos minutos después del despegue a una altura de aproximadamente 45,72 km , abriendo paracaídas y cayendo al océano para ser recuperado .	océano
La escuela se inaugura en las mismas construcciones de la Ex hacienda del Señor Peón del Valle .	mismas
Está integrada en la " Communauté de communes du Pays de Ronsard " .	integrada
Desde 1982 , en el mes de agosto , se viene celebrando la " Semana Cultural y Deportiva de Cevico Navero " .	viene
Las Divisiones con sus Departamentos adscritos y la Unidad de Laboratorios , son las dependencias responsables de la ejecución de estos programas .	ejecución
Tiene su origen en la disyuntiva entre el pleno empleo y la estabilidad de precios .	empleo
Volvió a disputar Torneo Esperanzas de Toulon en 2010 .	disputar
En abril de 2007 , la familia Armstrong ofreció con el proyecto de desarrollo hábitat para la humanidad , que trabajan en New Orleans durante tres días .	ofreció
El proyecto se terminó convirtiendo en una banda activa , haciendo shows en vivo de vez en cuando .	activa
El eneagrama postula nueve tipos básicos de personalidad y los representa como los vértices de un eneagrama .	personalidad
Las listas de canciones de Mediabase son usualmente la referencia para muchos programas de la televisión y premios de música .	listas
Un punto de incomprensión hacia su mujer , quizá , que ella nos deja ver cuando nos lo retrata lacónico y depresivo .	deja
El único microestado europeo miembro de la Unión Europea es Malta .	europeo
Mavis y Johnny tienen un hijo pequeño llamado Dennis , cuya falta de habilidades de vampiro preocupan a su abuelo Drácula .	habilidades
La velocidad de precesión , como todas las velocidades angulares , se mide en radianes / segundo .	mide
La crisis fue resultado de las tarifas subsidiadas , la influencia política en las compañías estatales , y las demoras y sobrecostos de grandes proyectos de generación .	compañías
Casi de inmediato , críticos comenzaron a cuestionar las conclusiones oficiales de la Comisión y escribieron libros atacando tanto a la Comisión como a sus conclusiones .	críticos
Esta imagen se hizo famosa con el paso de los años .	famosa
" Joe-17 " es el nombre clave dado en Los Estados Unidos a la prueba nuclear soviética del 21 de septiembre de 1955 en Nueva Zembla .	clave
Tras tres días de batalla a orillas del río Irtysh , Yermak venció a una fuerza combinada del Kan Kuchum y seis príncipes tártaros aliados .	aliados
Bohemia y Moravia se enfrentaban a una anexión directa al Reich alemán .	directa
Las areolas nacen en la punta de los tubérculos .	punta
Tras diversas discusiones con los socios del club , Dick renunció a la presidencia para fundar el por entonces Foot-Ball Club Torino .	presidencia
Fue endémica de la isla Santa Elena en el Océano Atlántico Sur .	endémica
Sin embargo , muchas zonas de Japón tienen sus propias costumbres para ese día , la mayoría relacionadas con costumbres locales para el mencionado Bon Odori .	propias
Meses más tarde fue también elegida como Pet of the Year de 2015 .	elegida
Es redactor desde el año 1991 hasta 1999 de la columna " Dixit Moreyra " del prestigiado periódico mexicano el " Heraldo de México " .	columna
La autoridad y el poder .	autoridad
La película fue lanzada directamente para video en los Estados Unidos .	lanzada
La última gran aportación de población ocurrió en 2011 , cuando 130.000 nuevos refugiados llegaron de Somalia debido a una seria sequía .	ocurrió
En el arrabal o barrio de San Juan estaban las iglesias del mismo nombre y la plaza de la Picota y fuente .	iglesias
" N. bowdenni " fue introducida en Inglaterra hacia fines del siglo XIX y utilizada como ornamental desde la primera década del siglo XX .	utilizada
El gran derrotado de esta línea política fue el sindicalismo , tanto el de la UGT y como el de la CNT .	derrotado
A finales de octubre realizaron una exhibición en el Torneo de Barajas .	realizaron
Su madre estaba emparentada con algunas de las más antiguas familias de Normandía .	antiguas
Otras subpoblaciones adicionales pueden aparecer en la Reserva Faunística de Producción Cuyabeno , así como en la Amazonía del Perú y Colombia .	aparecer
Las tropas imperiales se vieron obligadas a volver a desplegar sus líneas para establecer un nuevo frente .	establecer
Varios puentes fueron dañados pero ninguno fue cerrado al tráfico .	tráfico
Por otro lado , carece de las habilidades que posee India y existe preocupación por actividades de terrorismo .	habilidades
Su equipo fue eliminado de manera prematura tras perder con cifras de 5-6 .	perder
Los cuatro compañeros procedieron entonces a la creación de la primera tierra .	compañeros
[ Antonio Boix Pons , profesor y doctor en Historia ] "	doctor
Los dos tienen sexo en el baño , sin embargo , Chris se detiene abruptamente cuando piensa en Jal .	sexo
Steve analiza las notas que dejó su compañera acerca del caso y descubre la posibilidad de la inocencia del hombre dadas las nuevas evidencias encontradas al respecto .	descubre
Al año siguiente fue interpretada por primera vez en Europa , en Viena , dirigida por el propio Webern .	interpretada
piso para vivir de lunes a sábado .	piso
La microrregión de Barreiras es una de las microrregiones del estado brasileño de la Bahia perteneciente a la mesorregión Extremo Oeste Baiano .	brasileño
La CTSPC también incluye preguntas complementarias sobre los casos de abandono , abuso sexual , y la disciplina en la última semana anterior a la encuesta .	sexual
No fue sino hasta después que se analizó la información , que el NHC lo registró como categoría 1 en la escala de huracanes de Saffir-Simpson .	escala
Un oficial naval otomano en la Oficina de Guerra describió la planificación :	describió
Es un extranjero con una mutación genética que le da una capacidad mental limitada para manipular las moléculas de roca y tierra .	extranjero
Actualmente el sitio está ubicado en la avenida José Gabriel Condorcanqui de la ciudad de Trujillo .	avenida
El raión de Novopokróvskaya es uno de los treinta y siete raiones en los que se divide el krai de Krasnodar , en Rusia .	treinta
Los miércoles vienen vendedores ambulantes que montan aquí sus puestos .	puestos
Ha sido internacional en categorías inferiores de Suiza .	inferiores
El artista entonces trató de anular sus contratos con las dos compañías discográficas , y a su vez los sellos lo demandaron por incumplimiento de contrato .	compañías
Estos problemas económicos conllevaron despidos masivos .	económicos
La mayoría de los eruditos actuales creen que sus cifras , respecto de ejércitos campales , son las más realistas .	actuales
El arquitecto ( Hugues de Libergier ) tomó varios de los elementos existentes del vocabulario decorativo gótico y los utilizó para crear una nueva estética visual .	utilizó
Alcaudete de la Jara es un municipio español de la provincia de Toledo , en la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha .	autónoma
Además de sus playas , poseen un gran número de edificios de gran interés cultural e histórico .	poseen
En 1889 pasó a secretario de la Legación en Lima , donde falleció su mujer de tuberculosis ; sus hijos aún eran pequeños .	secretario
Besarabia había formado parte del Principado de Moldavia hasta que se la anexionó el imperio Ruso , en 1812 .	imperio
Finalmente , en agosto de 1598 , Kuchum fue derrotado en la batalla de Urmin , cerca del río Obi .	derrotado
La Fórmula Abarth ( conocida anteriormente como Fórmula Azzurra ) , fue una competición de monoplazas nacida en Italia en 2005 .	nacida
Organismos Autónomos de Carácter Municipal : En la actualidad existen organismos que velan por el bienestar de cada uno de los sectores vulnerables del municipio .	sectores
En 1947 hace su presentación en Madrid y fue el comienzo de una gran actividad de recitales .	presentación
Éste tiene varias aventuras con ella en el futuro , a las cuales también ha llevado a Ogú .	llevado
La nanotecnología es ahora capaz de fabricar estructuras más finas y detalladas para utilizar en la funcionalización de sensores y crecimiento celular a partir de moldes .	estructuras
De hecho , prácticamente no se baja de los 110 km / h con material Talgo convencional o de 120 km / h con material Talgo Pendular .	prácticamente
Kilian Frankiny , nacido el 26 de enero de 1994 en Reckingen-Gluringen , es un ciclista suizo profesional miembro del equipo Groupama-FDJ .	ciclista
Una vez que los métodos han sido implementados , el objeto debe ser exportado .	métodos
Esta cámara es utilizada esencialmente para el análisis de conceptos teórico-prácticos en áreas como Psicología , Medicina , Educación , Marketing y Desarrollo humano .	utilizada
Es uno de los equipos más ganadores de Lesoto , ya que cuentan con 8 títulos de liga y 4 de copa .	cuentan
La flor de 23 mm de largo y color amarillo .	amarillo
Más recientemente , la US Nuclear Regulatory Commission ha publicado el Standardized Plant Analysis Risk ( SPAR ) .	recientemente
Cualca es un sketch humorístico presentado por Malena Pichot , en el que actúa ella , Julián Doregger , Julián Kartun , Charo López y Julián Lucero .	presentado
A lo largo su carrera , Carter ha tocado con diferentes bandas , ejecutando diferentes estilos musicales .	estilos
Durante el periodo clásico sobrevivieron varios enclaves con este nombre en diversas localizaciones de la Grecia continental , Creta y otras regiones del Egeo .	clásico
Su sede se localiza en la ciudad de Medellín , en el bloque 28 de la Ciudad Universitaria .	localiza
El racionalista siente que la creencia en la suerte es el resultado de un razonamiento pobre o pensamiento ilusorio .	pensamiento
Iglesia católica , dependiente de la parroquia de Arija en el Arcipestrazgo de Merindades de Castilla la Vieja , diócesis de Burgos	diócesis
A pocos metros de la Iglesia Parroquial existió hasta el siglo XVII una importante ermita llamada del Cristo que en 1838 pasó a convertirse en cementerio parroquial .	cementerio
Según la tradición local , se localiza en el sitio en que los locales creen se encontró al bebé Moisés .	localiza
Ese programa duró , aproximadamente , desde las cinco de la tarde hasta las doce de la noche .	duró
Hacia mediados de la década de 1930 , Newman visitó frecuentemente la Casa Blanca .	frecuentemente
Institutiones Historico-Physicae Regni Vegetabilis , ( abreviado Inst .	abreviado
Lucien Voulzy , más conocido por su nombre artístico Laurent Voulzy ( n . París , 18 de diciembre de 1948 ) es un cantautor francés .	artístico
Así , podemos ver dos monedas distintas tras la muerte de Juan Pablo II , una de la Sede Vacante y otra de Benedicto XVI .	podemos
Vivió su infancia en Pichilemu .	infancia
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Plioceno hasta la Actualidad .	abarca
Antonio Pedrero ( Zamora , 19 de enero de 1939 ) es un pintor y escultor español .	escultor
Vaslui , en las filas del C.S.M.S .	filas
También aparece como parte de « Tears in Rain » , última pista de la banda sonora oficial de la película .	sonora
Luis Dorrego Salas ( 1784 – 1852 ) fue un empresario argentino .	empresario
En 1993 , asumió como jefa de dicha agencia .	asumió
La canción cuenta como un hombre quiere demostrarle a su pareja todo lo que puede hacer por ella .	quiere
En el proceso se recurrió a la tortura y la falsificación de documentos .	documentos
Quevedo conocía bien este fenómeno y a lo largo de su obra lo ridiculiza y hace ver obsoleto y pasado de moda .	fenómeno
Su respuesta generó una ovación general en el auditorio : " En la vida nada es fácil .	fácil
También es conocido por interpretar al cantante y comediante Eddie Cantor en la serie de HBO , " Boardwalk Empire " .	interpretar
La plantilla fue reducida a 24 jugadores el 26 de diciembre después de que Li Xuepeng fuera excluido por lesión .	lesión
El Gremio de Asesinos de Ankh-Morpork es una escuela ficticia para asesinos profesionales , en el universo de Mundodisco del autor Terry Pratchett .	profesionales
En algunas grandes montañas la vegetación es de arbustos .	vegetación
El nuevo álbum pasa prácticamente desapercibido en España y la marcha de David del grupo ya es un hecho .	prácticamente
Una obra literaria no es un medio para comunicar al autor determinadas experiencias .	literaria
Por esa razón tanto Penrose como otros autores han señalado que la mecánica cuántica en su formulación actual no es una teoría completa y resulta insatisfactoria .	resulta
La temporada siguiente , la 2013-2014 , ya en 2ª División , consumaron de nuevo otro descenso de forma consecutiva .	descenso
Volvió a ser presidente de la Diputación de Sevilla durante los gobiernos de Portela , con el que colaboró .	colaboró
Anastasis ( Aναστασις ) es un calco de la palabra griega para Resurrección de Cristo .	griega
Motores : Familia E6D , dos motores diésel ( 115 y 130 cv ) y dos gasolina ( 140 y 160 cv ) .	motores
El Funicular de Guanajuato ubicado en la ciudad de Guanajuato , Guanajuato , y fue inaugurado en 2001 .	inaugurado
Este género se compone de 2 especies :	compone
Las costas patagónicas son ubicadas en el Dominio ornitológico Antártico , provincia Costera ; y las islas Malvinas en la provincia Insular .	costas
El plato chino-americano Pollo General Tso es un plato típico de la comida chino-americana .	comida
Las obras más importantes de este segundo mandato fueron las siguientes :	mandato
A lo largo de todas las regiones , la carne se come con frecuencia en forma de salchicha .	carne
En uno de los lados del mismo se lee la siguiente inscripción :	lados
Antiguamente , en el siglo XIII se la conocía como " Favanella " , en valenciano , o como " Havanilla " , en castellano .	castellano
La localidad dispone de hospedaje y un restaurante bufete .	dispone
Las modificaciones iraquíes aumentaron el alcance , a costa de reducir la precisión del impacto .	impacto
En 1950 , el consumo de petróleo supero al del carbón .	consumo
En la década de 1950 pasó a actuar en la televisión y el cine .	actuar
Josten es un buen combatiente cuerpo a cuerpo y recibió entrenamiento de combate cuando trabajaba como mercenario .	entrenamiento
El Tribunal acusó a Milošević con la muerte de 32 civiles en Voćin .	civiles
No hay noticias históricas referentes a la iglesia .	noticias
Otra legislación proyectada trataba de reformas educativas que permitirían que la educación y la práctica técnica fueran disponibles para todo el mundo .	disponibles
Al igual que sus compañeras , es difícil identificar el personaje representado , siendo las hipótesis múltiples .	representado
Las cifras muestran claramente que la lista de Voerbelangen incluye a una parte de los francófonos .	muestran
Un canasto giratorio conducía al espectador maquillado a un túnel de paredes blandas y suelo gomoso .	paredes
Considerándo éste concurso , el medio en el cual la hinchada expresó su opinión sobre los jugadores de fútbol más valiosos en la historia de la institución .	opinión
Perteneciente a la Generación del 27 cultivó numerosos géneros literarios aunque destacó sobre todo gracias a sus obras poéticas .	destacó
Secretaría entraba en el escenario y bailaba antes de salir de nuevo , acompañado de un hinchable , al estilo pop de música .	acompañado
Sus libros publicados póstumos son :	publicados
Smith ( 1977 ) sugirió que estos taxones representan un clado extinto de microquirópteros primitivos que ha sido denominado Palaeochiropterygoidea .	representan
La aprobación pontificia la recibieron en 1978 , bajo el pontificado de Pablo VI .	recibieron
Commodore creó el A500 + por un par de razones .	razones
Sisavan es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
Los comandantes provinciales se encuentran entre el Coronel y el General de Brigada , mientras que los jefes de las ramas provinciales clasifican al Coronel .	ramas
Ambas factorizaciones requirieron varios meses de tiempo de computadoras , utilizando el poder combinado de 80 CPUs Opteron AMD .	utilizando
El productor de " The 4 Heroes of Light " , Tomoya Asano , regresó para desarrollar " Bravely Default " .	desarrollar
El orden de los Clubes al final de la Temporada Regular del torneo correspondió a la suma de los puntos obtenidos por cada uno de ellos .	suma
Los frutos de la higuera son diversas plantas , distinguiéndose muchas variedades y distintas fructificaciones estacionales .	variedades
Además , se pudieron restaurar con cuidado bellísimas casas medievales hasta ese momento escondidas bajo añadidos posteriores .	pudieron
Su interpretación del personaje “ la China ’ ’ en esta cinta fue candidato a la nominación de los Premios Goya como “ Mejor actor revelación ” .	cinta
Se anunció que algunos de los directores de la segunda temporada serán la actriz Amanda Tapping , Kelly Makin y Andy Mikita .	serán
Hualañé tiene un atractivo especial por sus costumbres y tradiciones campesinas que abarcan desde lo religioso , lo tradicional hasta lo festivo .	religioso
Todo ello da una apariencia campestre al barrio .	apariencia
Aunado a esto , jugó un papel fundamental en la historia de la independencia del país .	fundamental
El modo en línea incluye peleas igualadas , combates amistosos y al igual que otros títulos de pelea , Salas .	pelea
Mientras la mecánica cuántica hace predicciones precisas sobre el resultado de dichos experimentos , sus implicaciones filosóficas aún se discuten ampliamente .	ampliamente
En Peñafiel restauró el histórico castillo en cuya torre del homenaje puso el escudo de los Girón .	homenaje
" " el engrandecimiento de este país y porque sean restituidos y respetados los derechos del hombre ( ... ) .	sean
Eduardo de Balliol no pudo mantener su trono por mucho tiempo pues tenía en contra a la nobleza escocesa .	trono
Mientras Kaiserslautern se especializó en las ciencias naturales , en Tréveris se creó una facultad de humanidades .	ciencias
A su vez y acordado por Silenoz , las letras pueden ser interpretadas con el significado que la gente quiera darles .	significado
El lanzamiento para los mercados de los países europeos se produjo a finales de junio del año 2013 .	europeos
Después de intentar suicidarse , Gauguin tuvo una época de estabilidad financiera que le permitió cierta tranquilidad reflejada en sus cuadros .	cierta
Debido a la cercanía con Castilla-La Mancha posee algunas influencias y platos adoptados .	influencias
Cada día , los músicos empezaban desde cero , a menudo trabajando en canciones durante 16 horas directamente .	músicos
Las hembras son de mayor tamaño que los machos .	hembras
La plaza del equipo tlaxcalteca fue conservada durante un año en espera de la realización de los trabajos de adecuación del Tlahuicole .	espera
La popularidad del movimiento llegó a exasperar a Beethoven hasta tal punto que comentó a Czerny : " « seguramente he escrito cosas mejores » " .	popularidad
Luego , Televen lanza el 14 de febrero el programa de entrevistas " Se ha dicho " a las 18 : 00 conducido por Mónica Fernández .	lanza
Escribió también una autobiografía centrada en sus primeros años , " Episodios antes de los treinta " ( 1923 ) .	treinta
Algunas de las lesiones realizadas tenían una justificación práctica secundaria , como lo ejemplifica un método que era bastante común , causar ceguera .	realizadas
Muchas de ellas , incluso , se hallan amenazadas de extinción debido a la pérdida o a la degradación de su hábitat .	extinción
Cellini entonces amenaza con destruir el molde , y cuando los guardias del Papa se le acercan , alza su martillo .	amenaza
El tratamiento de la forma cutánea consiste en quitar las lesiones y curar con lavados previos y posteriores de bicarbonato de sodio o solución iodada de Lugol .	solución
Tras dos años en esa situación , son descubiertos y el edificio es asaltado por los nazis , siendo todos enviados a campos de concentración .	concentración
En el mismo artículo , respecto al libro " Book of Nonsense " , escribe :	escribe
De todos modos , la facción de jugadores considera que Kyras debe morir .	morir
El británico también corrió dos fechas de la serie Grand-Am con un Pontiac de Krohn , resultando séptimo en Daytona y décimo en Montreal .	fechas
La población se concentra mayormente en las áreas urbanas y un 48 % está constituida por individuos jóvenes , de entre 10 y 40 años de edad .	individuos
Después de la compra de Alaska , fue rebautizado como Sitka y se convirtió a su vez en la primera capital del territorio de Alaska .	compra
La primera victoria individual en un torneo de Grand Slam que consiguió fue en Wimbledon ante el español Albert Montañés por 6-3 , 6-3 , 6-2 .	individual
Esto nos lleva a la pregunta : ¿ es posible construir cualquier polígono regular con regla y compás ?	regular
Este tributo gravaba la renta , en teoría , de forma global .	global
Concupiscencia ( o inclinación al pecado ) .	inclinación
Sin embargo , el príncipe creó este título en la nobleza monegasca y se lo dio a su hija legitima , Carlota de Mónaco y su esposo .	esposo
Luis Gasca y Román Gubern son más precisos y , siguiendo la terminología de Roland Barthes , le atribuyen dos funciones :	siguiendo
Paso neobarroco diseñado por Antonio Dubé de Luque .	diseñado
El Como perdió el encuentro por 1-0 y tuvo que disputar la liguilla lombarda del campeonato de “ Promozione ” .	disputar
Aunque algunas bandas de metal encontrarían su cúspide de popularidad durante los años venideros .	popularidad
Las condiciones de la economía cambiaron muy rápido a finales del siglo XIX .	rápido
Es un arbusto subtropical de hasta 1,5 m de altura , pero que puede hacerse más alto en el Sahel .	hacerse
Astronidium es un género de plantas pertenecientes a la familia Melastomataceae .	pertenecientes
Dirigió la protesta estudiantil de 1871 , causada por el suicidio del estudiante Roberto Sánchez , que había sido injustamente reprobado en un examen .	estudiante
Posteriormente ambas naves se dirigieron a El Callao .	naves
Bellew II , pero Bellator le impidió competir debido a su próximo combate en Bellator 200 .	próximo
En los antiguos episcopologios calagurritanos se le menciona como fallecido en la década de 1250 ,	menciona
Banco Austral de Chile ( anteriormente Banco Chileno-Yugoslavo ) era un banco chileno que estuvo operativo entre 1958 y 1982 , con sede en Punta Arenas .	banco
En abril realizaron una exhibición en la Copa de la Reina en Guadalajara .	realizaron
Las gramáticas libres del contexto deterministas son siempre no-ambiguas , y son una subclase importante de GLCs no-ambiguas ; existen GLCs no-deterministas y no-ambiguas simultáneamente .	contexto
El , un barco de vapor de 6814 toneladas propiedad de la Orient Steam Navigation Company , fue uno de los primeros equipados con equipos de refrigeración .	barco
Korbach es un municipio y ciudad capital del distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
En 1989 publicó el álbum " Yo Frankie " , teniendo como productor a Dave Edmunds .	teniendo
Los dos manejaron una tienda de arte en Puerto Vallarta .	tienda
En su lugar , crea un nuevo ente , el Enacom , que estará subordinado al Ejecutivo .	crea
Dentro de esas jurisdicciones se hallan otros poblados no organizados , como las colonias Puntas del Gualeguaychú y Arroyo Palmar .	esas
En el cementerio judío de la localidad se preservan monumentos del siglo XVI .	cementerio
El interior también tiene frescos narrando las historias de San Luis ( por Charles-Joseph Natoire ) , san Dionisio y Clodoveo I .	historias
Desde estas dos islas los bombarderos B-29 lanzaron ataques devastadores contra las ciudades japonesas .	ataques
Kúbera es a menudo representado como un varón gordo , adornado con joyas y con un pote con monedas y un garrote .	representado
Los sistemas de transporte colectivo presentan cierto grado de heterogeneidad .	cierto
Las teorías de texturas son igualmente favorables a este enfoque .	igualmente
Felipe de Silva ( c. 1653-después de 1712 ) fue un pintor barroco español , teniente de conserje del Real Monasterio de San Lorenzo de El Escorial .	teniente
Es un álbum bastante corto con tan sólo ocho pistas en su versión original aunque la lista se ve extendida en versiones de años posteriores .	pistas
para Henri Varna y luego pasó a realizar en Las Vegas un espectáculo en Dunas de 1963 a 1965 .	espectáculo
En dicha cita se reunieron los representantes de 61 países de los 63 que conforman el bloque de integración América del Sur-África ( ASA ) .	representantes
Además , como cualquier lengua , también tiene préstamos de otros idiomas con los cuales ha tenido contacto durante su historia .	idiomas
El Consejo Académico es la máxima autoridad académica de la Universidad del Cauca .	autoridad
En 2007 llegó cuarto en las 24 Horas de Daytona con un Riley-Porsche del equipo Brumos , formando tripulación con Hurley Haywood entre otros .	formando
Los emojis son utilizados como emoticonos principalmente en conversaciones de texto a través de teléfonos inteligentes .	utilizados
Dos años más tarde se retiró de la vida pública y pasó un año participando activamente en negocios mercantiles .	negocios
Hay una predisposición a que se origine en el lado derecho y en los trabajadores manuales .	trabajadores
Si esto sucede , la persona queda automáticamente apartada de la sucesión al trono británico .	trono
El video musical de la canción en general es bastante sencillo ; sólo tiene dos escenas .	escenas
En 1999 decidió irse de São Paulo para jugar el estatal de Río de Janeiro con el Flamengo .	estatal
Las destiladoras solares se usan en lugares donde es inviable traerla mediante tuberías , o extraerla por pozos o almacenar la lluvia .	usan
En los años sesenta aparecieron las maquinillas desechables , que permiten varios afeitados .	permiten
Ocean grabó la canción para su novia en el Día de San Valentín .	grabó
Esto llevó a una serie de campañas que poco a poco fueron debilitando al ejército francés atrapado en Egipto .	campañas
El 1 de junio la expedición partió de Inglaterra y llegó a la bahía de Cancale , cerca de Saint-Malo el 5 de junio .	bahía
A una quinta parte del trayecto se le acabaron los víveres , con lo que tuvieron que sobrevivir en el terreno .	quinta
A veces otras celebridades regionales de Hong Kong , China , Japón , Corea del Sur , o Taiwán están invitados .	regionales
Es profesora de francés ( Alianza Francesa de Buenos Aires ) .	profesora
Las dos especies pertenecientes al género son las siguientes :	pertenecientes
El palio tiene también el faldón delantero bordado con el escudo de Sevilla en el centro .	delantero
Estas declaraciones la convirtieron de nuevo en blanco de críticas de varios sectores del país , acusándola junto con el Presidente de promover una forma de reelección .	sectores
Según cual sea el catalizador puede distinguirse la lipolisis química y la enzimática .	química
El 26 de abril fue el primer revés de los " Ticos " al perder 1-0 ante México .	perder
De nuevo con la posesión de la Virgen María , edificó la ermita entre 1738 y 1739 .	posesión
En 1623 se fusionó con la Hermandad de la Soledad , pero esta unión se deshizo en 1630 .	unión
Era el segundo hijo de once .	once
El dios Enlil decide vengarse y manda a los nómadas gutis contra la ciudad , los cuales arrasan con todo indicio de civilización .	dios
Pero la tragedia la golpea cuando gitanos de paso secuestran a su bebé dejando en su lugar otro bebé deforme .	dejando
Fue a lo largo de su corta vida una niña muy frágil y débil .	niña
" & quot ; Al borde del abismo & quot ; - El Reloj II	borde
Llega un mensajero anuncia la llegada de Heracles a la cercana Eubea , con señales de victoria .	cercana
La Colonia empezaba a desarrollarse y en los años cincuenta llegarían los primeros edificios : el hospital , el registro civil y la municipalidad .	registro
El sistema óptico consistía en los primeros conceptos de las actuales cámaras digitales .	actuales
Se otorgaron once galardones distribuidos entre las seis modalidades de premio habituales .	once
La investigación actual de Craig trata con el desafío que plantea el platonismo para la doctrina clásica de la aseidad divina o la auto-existencia .	clásica
La batalla había costado entre 1,7 y 2 millones de muertos entre soldados del Eje y fuerzas soviéticas .	muertos
Este jardín botánico está administrado por Universidad de Carolina del Norte .	jardín
La música del trovo alpujarreño es un fandango primitivo llamado fandango cortijero , que es una de las raíces del actual cante flamenco .	raíces
China , India , Rusia , Cadeaso , Marruecos , Argelia , Túnez , suroeste de Asia , Europa .	suroeste
A continuación se muestran algunas de ellas .	muestran
Está integrada en la " Communauté de communes de Beauce et Gâtine " .	integrada
En 1827 Salom regresa a Venezuela donde organiza la hacienda pública de la provincia de Carabobo .	regresa
En consecuencia , se puede administrar a pacientes que tienen dificultades para tragar cápsulas o tabletas .	pacientes
En 1990 ya finalizando su carrera juega por Huracán de Tres Arroyos donde suma los títulos locales de Liga Regional Tresarroyense de fútbol en 1990 y 1991 .	suma
Espectro dice que necesitan hablar con los Awoken , que se esconden en el arrecife y se niegan a tomar partido en las guerras de la galaxia .	hablar
El hierro que se encuentra en la hemoglobina o los citocromos son dejados intactos .	hierro
Dichas similaridades se debe sin duda a préstamos léxicos entre estos grupos de lenguas .	duda
Se pueden introducir tanto variables medidas como variables manipuladas .	medidas
La parte oriental de Qala ' at Khawabi contiene las principales defensas de la fortaleza , aunque su extremo norte también está fuertemente reforzado .	fortaleza
Los discos fueron hechos directamente de los másters de 16 pistas a través del sistema Compumix .	pistas
La compañía , ante el temor de que pudiese rivalizar con su Corvette , rechazó la propuesta .	propuesta
La necrosis se refiere a células muertas que , bajo el microscopio , aparecen como una masa de escombros sin forma , sin presentar núcleos .	presentar
Nina Ferrer es una actriz española con una breve carrera interpretativa que se desarrolló fundamentalmente en la década de 1980 .	breve
La realidad ha demostrado el escaso recorrido de tales críticas .	recorrido
La ciudad más importante del condado es Navan , aunque Trim y Kells han tenido más significación histórica .	histórica
Esto llevó a un pequeño grupo de miembros prominentes a abandonar y formar la Liga de la Libertad de las Mujeres ( WFL ) .	abandonar
Esto fue posible gracias al concepto de límite , considerado la idea más importante de la matemática .	límite
Otro partido que reaparece tras la vuelta a la democracia es el Comunista , que participa en las elecciones mediante la lista Alternativa Democrática de Izquierda .	participa
- XHAI-TDT Canal 5 canal 9 análogo es el canal 41.1 en Alta definición , aunque la T.V .	definición
La ciudad acoge cada año del Salón del libro de Rimouski , el más antiguo de todos los acontecimientos de la clase en Quebec .	acontecimientos
El sistema de guerra electrónica del F-15 proporciona tanto alertas de peligro y contramedidas automáticas contra amenazas seleccionadas .	peligro
Obsessed es una película estrenada en 2002 , protagonizada por Jenna Elfman , Sam Robards y Kate Burton y dirigida por John Badham .	estrenada
Comenzaba a renacer el impulso de comunidad religiosa , logrando que " Dios volviera a estar en medio de ellos " ( Ageo 2 : 5,6,20 )	religiosa
La organización de deportes empezó a finales del siglo XIX y comienzos del siglo XX .	deportes
El verano del año siguiente fue traspasado al Recreativo de Huelva.En la temporada 2009-2010 sufre una grave lesión que acaba a finales de la temporada 2010-2011 .	lesión
Tanto los coches como la máquina fueron construidos en 1949 por ACF y fue la primera composición Talgo que prestó servicio comercial .	máquina
Se fue junto a Finlay , que fue descalificado por ayudarle a evitar ser atacado por Mark Henry y Big Daddy V y entrar antes de tiempo .	entrar
Becoming X contiene una de las canciones más conocidas de la banda : " 6 Underground " .	conocidas
El equipo olímpico polaco no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Por su plataforma ideológica , se la considera Jalutziana y Kibutziana ( pionera y en favor del kibbutz ) .	plataforma
Apolo N llega hasta el desastre del Challenger , y la tecnología NERVA es abandonada por insegura , probablemente de forma permanente .	permanente
Al igual que el cachalote , poseen espermaceti en el melón .	poseen
El continuo flujo de expatriados hace difícil poner cifras .	poner
Los homobasidiomicetes son en su mayoría saprobiontes que viven en el suelo , el mantillo , los excrementos y la madera .	viven
Ha representado a Panamá en Festivales Internacionales de Poesía , tales como :	representado
Las noticias del matrimonio entre los dos arquitectos fue celebrada con sorpresa .	noticias
Un menú típico de la Dieta Alta en Fibra recomienda 60 g de proteína , cantidad que está por encima del mínimo recomendado por la USFDA .	encima
Luego de unos años comenzó a trabajar como profesor de inferiores en clubes de la Provincia de Santa Fe .	inferiores
El bombardeo de Dresde probablemente le salvó de ser enviado a las cámaras de gas de Auschwitz .	enviado
Chiclayo es una ciudad del noroeste peruano , capital de la provincia homónima y del departamento de Lambayeque .	peruano
El programa requiere Microsoft Windows Vista SP2 , Windows 7 , Windows 8 o Windows 10 ; y Microsoft .NET Framework 4.6 o superior .	requiere
También existen alteraciones en el cariotipo pudiendo encontrar algunos de los subclones pseudodiploides con 13 cromosomas y otros pseudotetraploides con 32 cromosomas .	pudiendo
Sibthorpieae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
La elección del Director Técnico fue hecha por medio de una terna en la que figuraban los nombres de Salvador Nocetti , Issac Carrasco y Andrés Prieto .	hecha
Después de la muerte de la actriz , Peck fue a la cámara y recitó su poema favorito , " Unending Love " de Rabindranath Tagore .	poema
El otro , que fue aprobado en 1994 por el Cabildo General , fue diseñado por Antonio Garduño y es obra de Fernández y Enríquez .	diseñado
Cuando el consejo del emperador examinó la trama , las sospechas también recayeron sobre Germano y sus hijos , pero el testimonio de Marcelo los absolvió .	consejo
El culto , que suele durar en torno a una hora , es conocido , en broma , como un sándwich de himnos y oraciones .	culto
La versión posterior fue un híbrido de serie usando motores de cubo montado en cada llanta , impulsado por baterías y un motor de gasolina .	motores
Fue acompañado por la jueza del Superior Tribunal de Justicia de la provincia de Tierra del Fuego , Antártida e Islas del Atlántico Sur ,	acompañado
La Federación Colombiana de Atletismo ( FECODATLE ) es el órgano rector del atletismo en Colombia .	órgano
Participaron dieciséis equipos divididos en dos divisiones .	divisiones
Rápidamente encuentran uno , el cual quiere ante todo quitarle la máscara , que estaba sujeta al cuerpo del bailarín con multitud de hilos .	quiere
Su densidad elevada de crecimiento reduce eficazmente la velocidad del viento cerca del suelo .	viento
La cascada oxidativa termina en hipóxia en los túbulos renales y pérdida de nefronas .	termina
El propósito fue la recolección de la geología fósil en la provincia de Catamarca , Argentina .	propósito
Al año siguiente actuó en " Il Medico per forza " , de nuevo bajo la dirección de Campogalliani .	actuó
Además , existe una línea de tren ligero que cruza el distrito .	tren
Kim Althea Gordon ( Rochester ( Nueva York ) , 28 de abril de 1953 ) es una cantante , guitarrista y bajista estadounidense .	guitarrista
Carlos de Borbón vendió el edificio al gobierno de Alfonso XIII para instalar la Presidencia del Consejo de Ministros por 1.900.000 pesetas .	vendió
Los turcos , por su parte , en una clara operación de conquista militar , ocupan Alexandropol .	conquista
Yazan Thalji fue sustituido por Ihsan Haddad el 5 de enero de 2019 debido a una lesión .	lesión
Enlace con las líneas de bus urbano TAM ( Alcoyana ) :	urbano
Su carrera como actriz porno comenzó en 2004 , la mayoría de sus producciones son para 21st Sextury y Private , más específicamente para DPF y AHF .	producciones
En cambio , está compuesto de dos segmentos cartilaginosos unidos por una fina capa de mesénquima .	capa
Las paredes del exterior están hechas de ladrillos cocidos y como mortero utiliza el betún asfáltico , estando cada pared orientada hacia un punto cardinal .	paredes
Con el cierre , Posner ( y todos los artistas que previamente firmaron con estos tres sellos ) publicará su futuro material en la marca RCA Records .	previamente
Además , el coste de la gira fue sufragado enteramente de los bolsillos de los componentes de la banda .	componentes
Tradicionalmente se ha situado deportivamente en la categoría inmediatamente inferior del primer equipo .	inmediatamente
Algunos autores han pretendido incluir a los clasificadores dentro de la clase de los determinantes , sin que exista un acuerdo completo sobre la cuestión .	cuestión
Fue un futbolista que juega de delantero , y ha sido internacional con la selección de su país .	delantero
Es el primer modelo moderno de la familia 500 fabricado en Italia .	moderno
Empezando con " Stormy Weather " en 1943 , arregló docenas de bandas sonoras de producciones cinematográficas y televisivas .	producciones
Estas formaciones rocosas son unas de las más antiguas del mundo , ya que se encuentran en el escudo de Guayana .	antiguas
El 24 de agosto de 1963 se realiza la primera transmisión vía microondas , desde las antenas de Curimagua y Maracaibo .	transmisión
El tema presenta una extensión de dieciséis compases ; entrando cada una de las voces transcurridos cuatro compases .	voces
También es conocida mundialmente por tener el mayor desfile gay del mundo , con cerca de tres millones de participantes en su última edición .	participantes
Estas turbinas eran impulsadas por doce calderas Wagner de fueloil y alta presión , aunque los barcos tuvieron distintos depósitos de combustible .	barcos
El malacómetro es empleado por inspectores en ministerios para la fiscalización y control de la extracción de este recurso .	empleado
No hay carreteras , y solo se puede acceder a caballo o a pie .	caballo
En 1958 , la familia emigró a Cincinnati , Estados Unidos , donde Macintyre aceptó una cátedra visitante en la Universidad de Cincinnati .	aceptó
Hazel es un miembro del Rock and Roll Hall of Fame , inscrito en 1997 con otros quince miembros de " Parliament " -Funkadelic .	quince
Realizado en hierro con tres vanos y en curva , sus 130 m de longitud total fueron sustituidos por un terraplén posteriormente .	hierro
Más tarde , dos unidades de propulsores azimutales X0 de 20,5 megavatios fueron ordenados para este buque .	buque
La isla Tanna está poblada completamente por melanesios , que siguen un tipo de vida más tradicional que los de muchas otras islas .	siguen
En comparación , este mensaje usualmente no aparece para los dispositivos que son conectados a conectores de 6 pines PS / 2 los cuales preceden al USB .	mensaje
Estas ciudades son las que reciben más turistas en Guerrero , teniendo en su conjunto 25 589 habitaciones de hospedaje en el 2017 .	teniendo
La área urbana de la ciudad es de 0.12 km , y tiene 105 residencias .	urbana
En mazateco lleva el nombre de Naxhingee , que quiere decir " Cerro Acedo " .	quiere
En una entrada al antiguo patio del monasterio lucen los escudos labrados en piedra de los Téllez-Girón y de la Cueva .	monasterio
Tras el fracaso del mismo , dispuso la separación pacífica de Turkmenistán de la moribunda Unión Soviética .	separación
La Marcha por la Vida se realizó entre el 21 de agosto al 28 de agosto de 1986 , con la participación de más de 25,000 trabajadores	trabajadores
Es quizá su obra más reconocida junto con " El tambor de hojalata " .	reconocida
Dejaron la ciudad juntos después de Sosnowiec , que se convirtió en " Judenfrei " .	juntos
Maureen concurría con mucha frecuencia al Cavern Club , donde The Beatles ensayaban a menudo .	mucha
Su viuda fundó en 1607 el monasterio de Santa Clara de Peñafiel junto a unas casas de la familia en su villa de Peñafiel .	monasterio
Ōba comentó que en ocasiones le tomaba tres o cuatro días pensar un capítulo , aunque a veces tardaba hasta un mes .	capítulo
La segunda traducción es de Niko Košir ( 1973 ) .	traducción
En febrero del 2012 , Aubameyang marcó su primer " hat-trick " ante el Lorient .	marcó
En la mayoría de las competiciones , dos jueces de esquina se utilizan , ubicados en esquinas opuestas .	competiciones
Era hijo de Cristóbal Mestre , doctor en Derecho , y de Rosa Tudela .	doctor
El imperio asirio llegó a su final cuando babilonios y medos se repartieron sus provincias .	imperio
En la actualidad es común usar arena muy fina proyectada a gran velocidad para el acabado ( " sandblasting " ) .	arena
Estas reaccionan a la mejora de la situación económica incrementando su producción ( input ) , lo que conduce al pleno empleo del capital .	empleo
Desde entonces se han realizado casi cien actuaciones en 21 países diferentes en cuatro continentes , donando en total más de 200.000 litros de pintura .	actuaciones
Posee un ciclo triheteroxeno , es decir , que necesita de tres hospedadores para llegar al estado adulto :	ciclo
Los objetivos eran claros : avanzarían desde territorio iraní , apoderarse de territorio iraquí en el área de Amara y moverse hacia Bagdad .	objetivos
Su familia paterna es de ascendencia mayoritariamente inglesa y en menor medida holandesa , francesa , galesa e irlandesa .	inglesa
En 1906 , la Remington Arms introdujo el " Fusil de repetición autocargable Remington " .	introdujo
También se crearon dos redes adicionales , que son el Grupo Nacional de Televisión y el Circuito Venezolano de Televisión Nacional ( CVTN ) .	redes
Fue diseñado por Santiago Calatrava y se terminó en 1992 .	diseñado
Se trata de una isla rocosa que presenta restingas en sus costas y una cubierta sedimentaria de origen eólico que conforman médanos .	costas
El lorito de Salvadori mide alrededor de 19 cm de largo .	mide
En los últimos tiempos se está produciendo una cierta reivindicación del personaje .	cierta
También creía en una economía corporativista , con un gran desarrollo del sector agrícola .	agrícola
Localización de las oficinas del club : Calle " Parlamento Navarro " nº 80 ( 31550 , Ribaforada ) .	oficinas
Requiere de unas condiciones acuáticas particulares y de la ausencia de cualquier tipo de algas , que destruyen sus delicadas hojas .	ausencia
De este modo se puede reducir de nuevo el objetivo para las partes obligadas en 4.662 ktep , quedando en 11.317 ktep .	quedando
• Bocana del Río Chira : se halla la zona de desembocadura del caudal del río Chira .	halla
Es muy complicado tratar con ellos .	tratar
El libro tiene un amplia variedad de información sobre vitaminas , minerales , y proteínas de los alimentos , y como consumirlos sin sufrir efectos secundarios .	alimentos
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Turoniense hasta el Maastrichtiense ( Cretácico superior ) .	abarca
Miguel Vargas Maldonado - Candidato a Presidente ( " El cambio para mejorar " )	mejorar
Corredor de gran espíritu combativo no dudaba en intentarlo si se veía con fuerza .	espíritu
En la escuela , Lloyd está teniendo problemas para encontrar una cita , incluso con la ayuda de su hermana .	teniendo
Ambos lados del valle está rodeados por montañas , estando parcialmente aislado y conectado por dos caminos hacia el resto del país .	lados
En 1819 el gobierno de Buenos Aires intentó quebrar una vez más la Liga Federal y lanzó una campaña contra López .	intentó
Las empresas entonces se negaron a contratar a actores sindicalizados , y con quienes sólo Pablo Podestá trabajó .	actores
El ostfaliano se puede dividir en las siguientes variedades dialectales , todas ellas poco usadas :	variedades
JavaScript , en cambio , es un lenguaje de script que inicialmente fue desarrollado para ser usado dentro de las páginas web .	páginas
Ordenó a sus tropas que respetaran al máximo a la población y se mostró muy conciliador .	mostró
Hum Dil De Chuke Sanam surgió como un gran éxito comercial y Aishwarya ganó un premio Filmfare a la mejor actriz .	surgió
Se reproducen entre abril y mayo , ponen entre 1000 y 2000 huevos .	huevos
Más tarde esa temporada , fue liberado y reemplazado John Andretti en el Kmart / Little Caesar ' s Ford No.37 , propiedad de Michael Kranefuss .	reemplazado
Esa noche , y varias noches después de la muerte de Uday y Kusay Huseín , se escucharon disparos de celebración en todo Bagdad .	celebración
En abril de 1983 , los tres senadores de ERC pasaron al Grupo Mixto , con lo que el grupo quedó en 6 senadores .	pasaron
Comúnmente se dice que viven en simbiosis con su ambiente .	viven
Por primera vez , el Athletic jugaba como local en un estadio de hierba .	jugaba
Este baile se origina en el siglo XVII .	baile
Sus " Obras teatrales " se imprimieron en dos volúmenes ( Madrid : Impr .	volúmenes
Georges Duroy ( Robert Pattinson ) es un hombre que acaba de cumplir su servicio militar en África y llega a París sin dinero .	cumplir
Buen conocedor de los clásicos , realizó una excelente traducción de las " Coplas " de Jorge Manrique .	traducción
" , " The Tic Code " , y " Made up " , y escritura para realizar en otras películas .	escritura
Esto comenzó a inculcar lentamente la idea de que cualquier objeto posee un valor económico , además del que le da su propio uso .	económico
En su fachada principal , el marco de la puerta está preparado para alojar el escudo de Carlos I , aunque nunca llegó a estar ahí .	marco
En las barracas de la Albufera existe la tradición de colocar en el remate de la fachada una cruz .	cruz
Ya no sólo trabaja en Palacio , sino en la La Granja de San Ildefonso , el Palacio de El Pardo y el Palacio de El Escorial .	trabaja
La Municipalidad Metropolitana de Lima , la galardonó , igualmente , con el premio Minerva .	igualmente
Según declaraciones de Ignacio González , se llevaba 4000 euros diarios .	euros
Durante los siglos X y XI , la región estaba gobernada por la dinastía de los kurdos marwánidas .	dinastía
australe : epíteto latíno que significa " del sur , austral " .	epíteto
del ayuntamiento , donde se les dio el último adiós.Seis mil personas asistieron a la misa ofrecida para el alcalde Moscone en la Catedral de St .	ayuntamiento
La eficacia interna de la partición se manifiesta en que :	interna
En cuanto al color es totalmente negro , a veces solo con la portada a color , y finalmente algunos aparecen en dos o cuatro colores .	portada
Sus ideólogos eran Louis de Bonald y Joseph de Maistre , dentro del pensamiento romántico reaccionario .	pensamiento
La multitud no se dispersó y comenzó actos de vandalismo , saqueos y extensas destrucciones a la propiedad .	actos
En él se han colocado diferentes esculturas y relieves de diferentes épocas y estilos .	estilos
Después de los créditos finales de la película aparece la leyenda “ Dedicada a la memoria de Donald Kaufman ” .	leyenda
El tema ha sido ampliamente usado en bandas sonoras de películas y series de televisión .	ampliamente
Bardi y Galilei dejaron textos que exponían sus ideas .	textos
La carga habitual es de diez paletas a ocho proyectiles de 15,5 cm , incluidas cargas y detonadores .	habitual
La Red TV - Sin Codificar : Bonus Cracks fue un programa humorístico presentado por Diego Korol y Yayo Guridi emitido desde mediados a fines de 2012 .	presentado
La raíz se usa tópicamente para infecciones , erupciones y cefalea .	raíz
El consejo directivo está actualmente presidido por William H. Taft IV .	consejo
Representan el despertar y la liberación del Buddah , pero también describen los métodos para las personas sensibles de liberarse de la adhesión al materialismo .	métodos
En julio de 1963 entró a la cárcel con muchos compañeros de la UNFP , pero nunca dejó la actividad política .	compañeros
Naturalmente , la derrota y el rendimiento japonés causó una pérdida total en el gobierno y trajo un estado de casi anarquía total .	rendimiento
La novela en general cosechó buena crítica y es considerada una de las obras más representativas de la era dorada de la ciencia ficción .	ficción
Ahmed Moein fue sustituido por Khaled Mohammed el 3 de enero de 2019 debido a una lesión .	lesión
De pequeña tuvo una naturaleza enfermiza , ya que se crio con estrecheces económicas .	económicas
En la morfología verbal el principal cambio fue la pérdida de los infinitivos , que conllevó un consecuente aumento de nuevas formas perifrásticas .	aumento
Liudmila Halushko – en ucraniano , Людмила Галушко – es una deportista ucraniana que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
En 1567 , un grupo de españoles rebeldes fundaron la ciudad de Nuestra Señora de Talavera , también llamada Esteco .	rebeldes
Si la felicidad viene , ese extraño y ajeno regocijo que es la felicidad , creo que debes tomarlo mientras puedas .	viene
Rodolfo Antonio Moya Spuler ( Santiago , Chile , 27 de julio de 1979 ) es un ex delantero de fútbol .	delantero
En abril de 2010 , fue designado como décimo embajador de turismo de Kasama .	turismo
Sin embargo , don Juan María Delfín , prendió fuego a su propio navío para evitar su captura y posterior reutilización por parte del enemigo .	enemigo
En 2000 , Appleton comenzó una relación con Liam Gallagher , el vocalista de Oasis .	vocalista
Su padre , Willi , era católico , y su madre , Elise , protestante , pero ella eligió ateísmo y socialismo en su juventud .	juventud
La válvula es eléctrica , es decir , accionada por un solenoide .	eléctrica
En Beirut se celebró un funeral en su memoria , con asistencia de centenares de personas .	celebró
Burray alberga una población de 357 habitantes ( 2001 ) .	alberga
Algunas cantatas también contienen recitativos con citas bíblicas , asignados a la voz de tenor .	contienen
Por timbre una corona de príncipe .	corona
Finalmente Uruguay clasificó a la Copa del Mundo tras vencer en la vuelta por 3-0 a Australia , tras haber perdido 1-0 en la ida .	perdido
Asimismo , debían destruir la batería de Merville , que podía atacar en dirección a Ouistreham y dificultar la consolidación aliada .	batería
Más tarde , en 1795 , tras la tercera partición de Polonia , se convirtió en provincia rusa .	rusa
Bovill ( 1995 ) proporciona una concienzuda descripción :	descripción
La Plaza Omonia es una de las más antiguas de la ciudad de Atenas y una importante zona comercial .	antiguas
La escena era desgarradora según contó Don Pedro .	contó
El género " Torosaurus " coincide con " Triceratops " en edad geológica , distribución , anatomía y tamaño , siendo reconocido como su pariente más cercano .	cercano
En 1904 expuso en la Nacional de Bellas Artes , ganando una mención honorífica .	ganando
Fueron años de cocina y calefacción a leña , de velas y de faroles a mantilla .	cocina
En los años 2013 y 2017 navegó en el Oracle ganando , una vez más , el prestigioso trofeo en 2013 .	ganando
El draft consistió de quince rondas y 84 jugadores fueron seleccionados .	quince
En Francia trató de favorecer la intervención francesas en Italia , junto con su mentor " Gracchus " Babeuf .	intervención
La causa fue sobreseída el 26 de diciembre de 1980 por no encontrarse justificada la perpetración del delito .	encontrarse
Reemplazó principalmente a la M60 y también a otras ametralladoras en posiciones coaxiales .	posiciones
La primera traducción , incompleta , y más bien adaptada , del " Quijote " , es de 1887 .	traducción
Más tarde , el mismo alcalde de Nueva York , Bill de Blasio , confirmó que el hecho era un atentado terrorista .	confirmó
De él parten , transbordadores hacia Ancona y Brindisi en Italia , con escala en Cefalonia .	escala
El fruto es una cápsula de 4 cm de longitud .	fruto
Las evoluciones dinámicas de todos estos ciclos presentan las similitudes propias de los sistemas caóticos .	propias
Sus viajes continuaron durante toda su vida .	viajes
La adherencia celular o adhesión celular es la capacidad que tienen las células pluricelulares de unirse a elementos del medio externo o a otras células .	unirse
Sumner compró una guitarra , Hook compró un bajo y Mason una batería .	batería
Donde p es la sobrepresión en PSI , Y la potencia de la bomba en MT y R el radio de acción en kilómetros .	potencia
El médico de la familia le regaló un viejo manual de anatomía y con él consiguió aprender todas las partes del cuerpo .	viejo
Allí , es presentada al destacado actor mexicano Andrés Soler .	destacado
El sector de natatorio fue remodelado en 1997 convirtiéndose en pileta climatizada con un bar anexo y vestuarios propios .	convirtiéndose
En la temporada 2011-2012 con 16 años , ya jugaba regularmente en el SC Rist Wedel de la ProB .	jugaba
Una vez procesada la señal se mezcla con la original .	señal
Tsvaygenbaum está casado con Katerina Tsvaygenbaum , hija del publicista ruso Yagutil Mishiev .	casado
Se interesó por los escritos de Tomáš Štítný y John Wycliffe y fue influenciado por los valdenses .	escritos
Dotada de una fuerte personalidad , la gran duquesa Olga Fiódorovna no era un miembro popular de la familia Románov .	personalidad
Con este fin serán creados grandes edificios , que deben ser adjudicados en el 2010 a una empresa .	serán
Luego su familia se mudó al tradicional barrio genovés de La Boca .	mudó
Es una mujer joven y bella de cabello rojo y cuerpo desprovisto de pelo , con una gran fuerza física y un carácter amistoso pero severo .	física
Al principio de su dirección musical , Smetana se granjeó la enemistad del poderoso František Pivoda , director de la Escuela de canto de Praga .	canto
En 1969 Franco designó formalmente a Juan Carlos de Borbón como su sucesor a título de rey .	sucesor
Nelson no fue tan prolífico en películas , pero apareció de vez en cuando en cine con variaciones sobre su típico empleado untuoso .	empleado
El carácter es bastante apacible y no consta de sobresaltos , elemento a contrastar con el siguiente movimiento .	consta
Se produjeron 8 cortos para que su espera no fuera intrigante .	espera
Cuando sintió que su final estaba próximo , reunió a las monjas y las exhortó a seguir con la penitencia .	próximo
Buques por tipo : buque de carga 7 ; portacontenedores 1 ; petrolero 1 ; Roll-on / roll-off ship 3 ( 1999 est .	buque
Por esa razón , existen servicios internacionales y nacionales encargados de conservar una hora exacta y de difundirla a los usuarios .	usuarios
No obstante , los personajes y marcas registradas seguirían siendo propiedad de Adams .	marcas
Equipos informaron a los ciudadanos de peligros de inundación .	ciudadanos
Muchos reviewers llamados la segunda estación uno de los retornos más impresionantes en historia televisiva .	llamados
Roca en donde corre rectificado y parcialmente a cielo abierto hasta desembocar en el Riachuelo .	cielo
En 2002 , cuando jugaba en Nueva Chicago , Santana recibió tres impactos de bala calibre 22 disparados por dos desconocidos mientras conducía su automóvil .	jugaba
Puede ser posible que de alguna manera la élite de la región haya motivado a los habitantes a concentrarse en la región de Teotihuacán .	haya
Él sucedió a su padre , Yekuno Amlak .	sucedió
En 1967 empezó a enseñar filosofía en la Universidad de Mohammed V , en Rabat .	filosofía
Baja él mismo por el agujero que hicieron antes y descubre que se encuentran cerca del lugar hasta donde logró llegar Jung-soo excavando y quitando piedras .	descubre
Los dos principales partidos políticos anunciaron que apuntaban específicamente a ciertos municipios para estas elecciones .	ciertos
Decidió enfrentarse a las consecuencias , desoyendo los consejos que le sugerían abdicar y regresar a Austria .	regresar
En 1930 , Venizelos incluso en una visita oficial a Turquía , llegó a proponer a Mustafa Kemal para el .	visita
El torneo es un evento correspondiente al ATP World Tour 250 .	correspondiente
Los lagos oligotróficos son más comunes en regiones frías , con lechos de rocas ígneas resistentes ( especialmente graníticas ) .	rocas
El 7 y 8 de julio de 2017 se celebró una cumbre del G20 en Hamburgo , acompañada de protestas y revueltas .	celebró
Asimismo Sullivan encontró esta cualidad como tediosa en ciertos casos , pero disfrutó la exploración y los acertijos .	ciertos
Píndaro relata la leyenda del establecimiento allí de un oráculo fundado por Yamo .	leyenda
Call comenzó su carrera como actor infantil en 1984 apareciendo en " Simon & Simon " y " Hotel " .	infantil
La criobiología como ciencia aplicada se refiere principalmente a la conservación a baja temperatura .	conservación
El guion original de Southern fue reescrito por Buck Henry ( que también hace un cameo , sin acreditación , en la película ) .	guion
El " daimio local " , Toyotomi Hideyoshi , comenzó a perseguir a los Católicos debido al miedo de la creciente influencia europea .	europea
El nombre Kander proviene de la palabra celta " Kandara " , que significa « el brillante » , « el blanco » .	brillante
Los Altos-Arroyos cuenta con el complejo parroquial San Juan Bautista , plazas pública , dos centros culturales y un polideportivo .	culturales
De los principales , Chase es interpretado por Clu Gulagher , Maggie por Samantha Eggar , Richard por Michael Swan y Mario por David Labiosa .	interpretado
El estreno de esta película se llevó a cabo el 5 de noviembre de 1980 y recaudó 189.344,00 bolívares de la época .	estreno
Anna Shámova – en ruso , Анна Шамова – ( 27 de agosto de 1977 ) es una deportista rusa que compitió en lucha estilo libre .	rusa
En 2014 lanza un nuevo mixtape , " Pa ' Tu Pelopincho " , junto al productor francés Hugo Douster a.k.a King Doudou .	lanza
Luego se fue , no se sabe porqué y terminó escribiéndose una página wikipedia como Messi .	página
El histórico formato de ligas regionales y fase final nacional fue abandonado en favor de una única liga nacional unificada .	regionales
Numerosos funcionarios de la dictadura saliente comenzaron a discutir la posibilidad de fundar un " partido del régimen " .	dictadura
Bertrand incendio los alrededores en venganza .	alrededores
Fueron producidas un total de 86 unidades en sus distintas versiones , que se vendieron a un precio aproximado de 500.000 pesetas de la época .	precio
En 2011 ingresó a la Comisión Técnica Bilateral Argentina-Italia , encargada de revisar documentos italianos referidos al Proceso de Reorganización Nacional .	documentos
El fruto una cápsula cilíndrica dehiscence .	fruto
Salió a las pistas cibernéticas el 28 de mayo de 2001 bajo el título de Wanadoocomic.com .	pistas
Las dos principales organizaciones que componían el DAF eran :	organizaciones
De acuerdo con Telcordia GR-1073 , un interruptor óptico puede ser accionado para seleccionar o cambiar entre estados .	cambiar
UU . ) , supuso su inclusión en la lista negra estadounidense hasta 1975 .	negra
Los pobladores de la zona creen que esta ave es una entidad demoníaca que arranca los ojos de las personas mientras duermen .	entidad
En 2011 volvieron a volarse misiones de combate , esta vez sobre Libia y con los Mirage 2000-5 .	misiones
Su hábitat natural incluye bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud y ríos .	tropicales
Sin embargo , el 27 de abril de 1358 se integró definitivamente en la Corona de Castilla , incluyéndose en 1445 en el señorío de Villena .	definitivamente
En el área subapical con dos manchas blancas pequeñas .	blancas
El INAI identificó a 256 comunidades collas .	comunidades
El primer caso , denunciado como la mayor parte del " subsidio " , se origina en el precio del papel que se vende a dicha empresa .	precio
Donde , proveniente del tráfico de mascotas , han sido liberadas por sus dueños o han escapado .	tráfico
En el futuro lejano de Panteón , la raza humana se ha expandido por toda la galaxia .	humana
Harry Pilcer también tuvo la oportunidad de bailar con Mistinguett y con Teddy Bernard , y a partir de 1922 dirigió una academia de baile en París .	baile
Destacó como uno de los líderes del proyecto atómico soviético .	líderes
El desarrollo de un alto nivel de eficiencia energética en la industria puede ser acelerado a través de cuatro objetivos , los « cuatro Pro » :	objetivos
La industria artesanal , por la que Guanajuato se ha ganado la fama nacional e internacional , está en Dolores Hidalgo " El Corazón de México " .	fama
Trabajó como docente entre 1987 y 1988 en el Instituto Superior Pedagógico “ Enrique José Varona ” como profesora en la Facultad de Enseñanza Artística .	profesora
En 2008 el Gobierno de Sudáfrica empezó financiar instalaciones de agua caliente solar .	solar
El descontento entre el grupo del " Bounty " era creciente y Christian sentía que su autoridad se desvanecía .	autoridad
La comisión directiva se hizo cargo del alquiler del Inmueble .	comisión
También ha viajado al exterior para dictar cursos .	cursos
De todas formas , su arquitectura es más sobria y despojada que la de estas antiguas construcciones parisinas .	antiguas
Se nombra en reconocimiento del ingeniero de minas y químico francés Marie Adolphe Carnot ( 1839-1920 ) .	ingeniero
La canción fue lanzada el 28 de octubre de 2011 por Interscope Records .	lanzada
En 1808 , Francia aprovecha su alianza con España para introducir tropas en el territorio español en un supuesto intento de invadir Portugal .	alianza
" Occidente próximo " , itinerante por Oviedo , Avilés , Mieres y La Caridad .	próximo
En 2014 ganó el Premio Martín Fierro Revelación por su personificación del azafato Ignacio Lynch en la telenovela Guapas .	telenovela
Su albedo se estima en 0,2391 .	estima
Desde esa época comenzó a gestarse un movimiento tendiente a lograr la autonomía local en Córdoba , como en casi todas las demás provincias .	lograr
Es un alumino-silicato hidratado de calcio , potasio , sodio , hierro y manganeso , con aniones adicionales de hidroxilo .	hierro
A diferencia de las partituras , el libreto escrito por Ottavio Rinuccini se ha conservado en su totalidad .	totalidad
Esta oferta fue apoyada por el Primer Ministro prusiano Otto von Bismarck , pero rechazada por el Emperador Napoleón III de Francia .	oferta
La mayoría poseen longitudes de onda mucho más cortas que van desde los rayos X al gamma extremo .	poseen
Se proyecta que el citado tendrá un cañón de calibre 120 mm de ánima lisa y que cuente con protección del tipo ABQ .	cañón
Algunas especies protegen sus rutas con soldados .	rutas
El libro ofrece una 23 puntos que refuta los aspectos del capitalismo neoliberal .	aspectos
En estado salvaje habitan en estuarios y zonas costeras del sur de Australia , siendo reintroducidos en Nueva Zelanda donde hay unas estrictas medidas de protección .	medidas
Una vez que ha comenzado un ciclo de tal cambio , puede tener un impulso autosostenido .	ciclo
Este último , tras la derrota de su padre , cesó la persecución de los cristianos .	cristianos
También realiza censos de población y viviendas cada 10 años .	viviendas
Él mismo ha dicho que se considera " un tipo gay que escribe " .	escribe
En Uayma siguen existiendo varios edificios en ruinas , como la estación de ferrocarril .	siguen
Esto es muy importante en la salud del trabajador y hace mejor capacitada a la empresa en todos los aspectos .	aspectos
Se formaron dos expediciones , la de Pedro de Alvarado , desde Guatemala , y la de Sebastián de Benalcázar procedente del sur .	formaron
Según la leyenda el árbol había sido traído por Heracles desde el país de los Hiperbóreos .	leyenda
Las seis selecciones nacionales que participaron fueron Argentina , Australia , China , España , Holanda y Nueva Zelanda .	participaron
Algunos ejemplos de su clima son el Cerro Copey , laguna La Restinga , península de Macanao , las islas de Coche y Cubagua .	ejemplos
Se encuentra localizado al sur de la provincia de Andahuaylas a 3 398 m.s.n.m .	localizado
Al años siguiente , Conrado IV sucedió a Wenceslao II de Liegnitz como Príncipe-Obispo de Breslau .	sucedió
Este fenómeno podría ser similar a los rayos crepusculares de la Tierra .	fenómeno
El término portugués " Boa Mistura " significa " buena mezcla " , haciendo referencia a las distintas formaciones de los miembros del grupo .	portugués
Su mejor temporada fue la 2015-16 , en la que promedió 8,1 puntos y 6,4 rebotes por partido .	rebotes
Los representantes elegidos pueden formar grupos políticos .	representantes
La nave realizó diversas maniobras en órbita con un delta V total de 47 m / s .	órbita
Debíamos realizar una revolución y debíamos profesionalizarnos todos .	revolución
El libro se desarrolla en forma de diccionario , empezando en la A de apertura y terminando en la Z de zapping .	desarrolla
El año 1836 el molino Mornau estaba dividido entre 8 arrendatarios .	dividido
Emigraron al litoral aproximadamente en 1850 , luego compraron la estancia " El Curupí " en el departamento de Soriano .	estancia
Según la mitología cretense , es en esta islas donde a diosa Leto dio a luz al dios Apolo y a la diosa Artemisa .	dios
Otra diferencia era que empezaba siempre el que menos segundos disponía para la prueba final .	segundos
Como armas secundarias , un MBT usualmente usa entre dos y cuatro ametralladoras para atacar infantería y vehículos livianos .	vehículos
Zealot aparece en el primer arco del juego donde Apocalipsis ha atacado y esclavizado Genosha .	arco
No se le acomodaba el cabello y le pidió a Margarita limón que era lo único que se lo controlaba .	pidió
Fue engañado y su desaparición significó para los españoles el control del Valle Central Occidental y parte del Pacífico central , sus dominios tradicionales .	tradicionales
El power stage al igual que en las anteriores carreras fue la última etapa del rally y tuvo un recorrido total de 18.68 km .	recorrido
El " Chee cheong fun " es igualmente un desayuno muy popular en Singapur y Malasia .	igualmente
Este principio es más social y está relacionado con el ‘ elloo ’ , el ‘ ego ’ y el ‘ super-ego ’ .	relacionado
En 1957 , el ingeniero Tom Brown y el Dr. Donald , construyeron un escáner de contacto bidimensional , evitando así la técnica de inmersión .	ingeniero
Fue dado de baja en 1972 y vendido como chatarra en 1973 .	vendido
Jugó en Chivas de 1979 a 1985 y posteriormente defendió durante los torneos cortos del PRODE 85 y México 86 al Atlético Morelia .	torneos
Se alimentan principalmente de semillas , nueces , frutos , brotes y otras materias vegetales .	semillas
Separada de su marido , causó un escándalo en su momento .	marido
Encontra la designación llevantó Indira Gandhi el Veto de la contratante de anuncios públicos .	públicos
Obtuvo tres podios y siete resultados puntuables en 21 carreras , por lo que finalizó décimo en el campeonato .	finalizó
Se llama moral o ética empírica dentro de la filosofía kantiana a una ética basada o formulada a partir de la experiencia .	filosofía
Los herederos habían erigido las estatuas y las bases con el dinero recaudado de la venta de telas valiosas ( " attalici " ) .	bases
El protocolo DHCP incluye tres métodos de asignación de direcciones IP :	métodos
Por esta razón , quienes padecen reflujo gastroesofágico deben en principio evitar su consumo .	consumo
Slade los contacta a través de la radio y le dice que el buque no navegará y ofrece intercambiar a Oliver por Hendrik .	buque
En diciembre de 1154 , Enrique ascendía al trono inglés como Enrique II de Inglaterra .	trono
Como la mayoría de los instrumentos de percusión , los timbales pueden llevar parches naturales o sintéticos .	instrumentos
desenmascara a la protagonista dado que ella , con la amenaza	amenaza
Establece la Misión de Santa María entre los hurones y trabaja entre los petuns con Isaac Jogues .	trabaja
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Aptiense superior hasta el Albiense inferior ( Cretácico inferior ) .	abarca
" Protoheterohelix " incluía a las siguientes especies :	incluía
El primer libro de guía para visitantes , interesados en su imponente arquitectura y su bella colección de artes , fue publicado a principios del siglo XIX .	artes
Aunque al final de la tercera parte Saulnier du Verdier dejó pendientes varias líneas argumentales y ofreció una continuación , esta nunca se publicó .	ofreció
Yakarta administrativamente es una provincia , dividida en cinco ciudades .	dividida
Forma parte de la aglomeración urbana de Bastia .	urbana
Todas las canciones escritas y compuestas por Robbie Robertson excepto donde se anota .	excepto
La región es famosa por la producción de vino , incluido el vino blanco de Frascati .	famosa
Para promocionar el álbum , Little Boots hizo varias actuaciones en todo el mundo .	actuaciones
José Javier Gómez Gozalo , ( 18 de marzo de 1974 en Cuellar ) , fue un ciclista español que fue profesional de 1996 a 2003 .	ciclista
También es de carácter provincial , lo que no suele ocurrir con los diarios gratuitos , que suelen ser más localistas , y sobre todo urbanos .	provincial
No sólo son aparatos , sino también instituciones de peso económico , político y cultural .	económico
La nave realizó diversas maniobras en órbita con un delta V total de 39 m / s .	órbita
La película fue realizada a marchas forzadas por imposición de Paramount que quería estrenarla en las Navidades de 1939 .	quería
Frank Wellington Wess ( 4 de enero de 1922-30 de octubre de 2013 ) fue un saxofonista y flautista de " jazz " norteamericano .	jazz
74-76 G ( piano en sol mayor )	piano
Las columnas tienen capiteles corintios renacentistas simplificados , cuya influencia se adjudica a los comerciantes genoveses que llegaban en comercio a Jerez .	columnas
Poco después , Corgan conoció a D ' arcy Wretzky durante una discusión , en la presentación de " Dan Reed Network " en Chicago .	presentación
Destacado por su temática religiosa , composición con grave y no sutil síntesis geométrica .	religiosa
Los términos se pueden clasificar por categorías , a saber :	saber
Cayetana fue nombrada camarera y hermana de honor .	nombrada
En 2005 poseía una población estable de unos 294 habitantes pudiendo alcanzar en verano casi el triple .	pudiendo
La flor de color amarillo verdoso .	amarillo
El buque maldito es una película española de terror de 1974 escrita y dirigida por Amando de Ossorio y protagonizada por Jack Taylor .	buque
Mike Love , Carl Wilson , Dennis Wilson , Al Jardine y Bruce Johnston trabajaron en su mayoría como vocalistas , siguiendo las instrucciones de Wilson .	siguiendo
En 1845 , Rodríguez asumió el mando del Regimiento de Infantería Nº 1 , el antiguo Regimiento de Patricios .	asumió
Personaje esconde más o muestra poco lo que realmente piensa .	realmente
En el parque se encuentran plantas medicinales , de uso industrial , comestibles , empleo artesanal , forrajeras y de control biológico .	empleo
Debido a una tormenta , el barco de las reinas se detuvo en la actual Limasol .	barco
Asimismo se empleaban imágenes de la libación con el " Cántaro ( cerámica griega ) kántharos " de los rituales dionisíacos .	griega
" Así como me ves " bajo la producción de Armando Ávila , consigue en México disco de oro por 50 000 copias vendidas .	consigue
Dirigió las revistas " Poquita Cosa " y " Vigo Juvenil " .	revistas
La participación extranjera en este mercado es muy importante , ya que cuenta con los más altos estándares internacionales .	altos
Igualmente , para ese entonces , Wheeler-Nicholson ya había dejado la editorial .	editorial
Está situada en la costa oeste de India , cerca del extremo sur del continente .	continente
Cubren desde la Guerra de Corea al presente , desde las provincias a los desiertos de Oriente Próximo y tratan sobre todo tipo de historias .	historias
Las devoluciones eran altas , y el poco movimiento de efectivo hacían que el intervalo entre números fuera impredecible .	altas
Manuel Muñoz entra a gran velocidad al área uruguaya y empalma de volea .	entra
Los más grandes , ya que tenían que alojar un cañón antitanque o uno de infantería .	cañón
-Semi-sumergible : permite que los proyectos en aguas más ásperas que se completan con menos peligro para el proyecto y el equipo .	peligro
Uno de los motivos habría sido el desestimar la orientación dialéctica del marxismo , que consideraban una " mierda " ( bullshit ) .	motivos
En 1984 dirigió " Los cuervos " , serie de misterio escrita por Julio Jiménez que obtuvo una gran aceptación de parte del público colombiano .	colombiano
Los materiales utilizados para la edificación de esta basílica fueron el hormigón , el ladrillo y el mármol .	utilizados
Petit Thouars aledaña a los barrios de Lince ( antigua hacienda Lobatón ) tenían un estilo Art Deco .	barrios
El 2 de agosto , el single llegó al n.º 1 de la lista de Los 40 Principales , posición que consiguió durante 5 semanas consecutivas .	single
En Latinoamérica , la serie fue estrenada por AXN el 23 de febrero de 2010 .	estrenada
El empresario Pat Powers proporcionó a Disney tanto la distribución de la película como el Cinephone , un sistema de sincronización de sonido .	empresario
Juega de delantero en el Rangers de la Scottish Premiership y es internacional con la .	delantero
Se utiliza como mecanismo de intercambio de datos entre sistemas operativos distintos que coexisten en la misma computadora , lo que se conoce como entorno multiarranque .	entorno
Tuvo un matrimonio feliz con su marido , quien se retiró y vivió con ella en su casa .	marido
No obstante , el agregado de 1-2 favoreció a los liguistas para avanzar en la búsqueda del campeonato .	búsqueda
Para entonces , se interesaba mucho en el jazz , en el rock progresivo , y en las nuevas posibilidades musicales abiertas gracias a la música electrónica .	jazz
La mayoría de las islas son inclinadas , con suelo inestable , y poca agua fresca permanente .	permanente
" El Libro de Orden común " contiene recomendaciones para el culto público , que son normalmente respetadas en los sacramentos y en la redacción de reglamentos .	culto
Además de alimentarse de semillas y flores , algunas especies capturan pequeños animales , especialmente larvas de invertebrados .	semillas
Se le acusa de haberse beneficiado de una ocupación ilegal de tierras que expulsó a 80 familias de pequeños agricultores .	ocupación
El relato de sus viajes , inspiró , entre otros , a Cristóbal Colón que poseía un ejemplar del libro cuidadosamente anotado .	viajes
Por dicha razón , los pueblos originarios considerados históricamente en la Patagonia chilena son :	chilena
De esta forma , un ingeniero civil no se limita a las grandes obras de infraestructura , muy raras debido a su elevado coste .	ingeniero
Ante esto , Jekyll vuelve a transformarse en Hyde , ante la vista de todos los presentes , y ataca a Lanyon .	presentes
Como alternativa , von Hutier proponía una táctica compuesta por las etapas siguientes :	etapas
Corinne Drewery ( Nottingham , 21 de septiembre de 1959 ) es una cantante británica , vocalista de grupo Swing Out Sister .	vocalista
OpenOffice y las correcciones realizadas por el proyecto Go-OO vienen incluidas en varias distribuciones Linux , entre ellas Debian , Mandriva , openSUSE , Gentoo y Ubuntu .	realizadas
La cantante Lamya ha musicado alguno de sus poemas .	poemas
Se llamaba Óvalo FC y gozaba de una gran popularidad .	popularidad
Hacia 1928 publica las " Normas de la Firma de Retratos " .	publica
La ética de bajo presupuesto de producción de televisión le hizo bien adaptado a su cambio de carrera en las próximas producciones de bajo costo .	producciones
Para evitar esto , Walter planea matar de forma preventiva a Gale y que Gus se quede sin cocinero suplente .	matar
En 1849 Grévy es elegido en la asamblea legislativa , y después es vicepresidente de la misma .	vicepresidente
El comienzo fue en el otoño de 1944 , pero los planos y demás documentación ya estaban listos en 1943 .	otoño
David Evans , de IGN , elogió a los protagonistas por su fuerza , pero menciona que la historia tenía dificultades para explicarse .	menciona
540p es muy común en países que usan o han usado el sistema entrelazado NTSC como Norteamérica , Colombia y Japón .	usan
También ha sido director de programas de enseñanza para jóvenes superdotados .	enseñanza
La artillería de Rivera era ligeramente superior en número , pero caería rápidamente en manos enemigas .	ligeramente
Un ejemplo de su presencia está en los numerosos vuelos directos que unen la ciudad de Bangkok con Shantou .	vuelos
Mayer se casó en 1992 con William B. Hamilton , un exeditor de " The Washington Post " y ahora un editor del sitio web " " .	editor
La CBP protege contra narcotráfico , terrorismo , y tráfico ilegal de personas .	tráfico
Richard Todd se caracterizaba como actor por su muy buena apariencia , versatilidad melodramática , una especial empatía y carisma aunado con una gran presencia escénica .	apariencia
Para llegar a estar entre las siete maravillas de la naturaleza , las cataratas tuvieron que dejar atrás a 440 atractivos de 220 países .	atrás
El género Ostracoberyx es el único de la familia Ostracoberycidae , una familia de peces marinos incluida en el orden Perciformes .	incluida
Este Modo se desbloquea al fotografiar 2 Hadas Plátano , y podemos utilizar estos submodos :	podemos
Charalá ayudó en gran manera la Campaña Libertadora con milicias y guerrillas que se unieron al ejército del Libertador .	ayudó
Boucicault habían comprado un terreno frente a su tienda para construir el centro comercial Le Bon Marché .	tienda
En el mercado existen distintos sistemas de iluminación para proveer al ejemplar en cuestión una dosis correcta de radiación UV A y UV B .	cuestión
Entonces él le ayuda a completar la tercera prueba , pero se extravía , así que April continua sin él .	completar
Los tres interpretes actuaron en 2010 en dos ocasiones en el festival YouFest en la ciudad de Buenos Aires .	festival
Ambas marcas se mantienen intactas .	marcas
Los poliedros tridimensionales son recintos espaciales hechos de caras de dos dimensiones conectadas , los policronos cuatridimensionales son recintos del espacio cuadridimensional hechos de poliedros tridimensionales .	dimensiones
Dichos verticilos , siguiendo un desarrollo acropétalo , dan lugar a los sépalos , pétalos , estambres y carpelos .	siguiendo
Ultratech lo ha capturado para hacer experimentos con él , y al igual que Cinder , Ultratech le promete libertad si gana el torneo .	gana
Iniciando las hostilidades en noviembre de 1739 , el almirante Edward Vernon atacó con 6 buques la plaza de Portobelo en el istmo de Panamá .	buques
Fue la primera canción de Tamaki utilizada en un anime que no fuera para la serie de Gundam Seed .	utilizada
La Calle Galván posee muy poco comercio en todo su recorrido es sobre todo una calle residencial con muchas casas y edificios bajos .	recorrido
A partir de 1995 fue concejal y portavoz de Herri Batasuna en el ayuntamiento de Vitoria .	ayuntamiento
Luego llega a Valenza ( ) una histórica ciudad que cambió muchas veces de manos a lo largo de la historia entre italianos , españoles y franceses .	histórica
Todos estuvieron de acuerdo en no exponerla a la veneración pública esta imagen hasta que no fuera restaurada aunque fuera solo parcialmente .	estuvieron
Siguió estando en órbita heliocéntrica hasta el año 1960 , último momento en el que se pudo contactar con ella .	órbita
En climas más cálidos , recortar las cañas que quedan en alrededor de un tercio .	quedan
Los economistas keynesianos argumentan que las políticas keynesianas fueron una de las razones principales por las que el capitalismo pudo recuperarse después de la Gran Depresión .	razones
" Lee Hye-young ( actriz nacida en 1962 )	nacida
Sus poblaciones están disminuyendo a causa de las capturas comerciales para su venta como mascota y la degradación de sus hábitats .	poblaciones
El 1954 , la carrocería fue remodelada y el coche rebautizado con el nombre de Dyna Z .	coche
Pasargada siguió siendo la capital del imperio aqueménida hasta que Cambises II la trasladó a Susa ; más tarde , Darío fundó otra en Persépolis .	imperio
Durante este período publicaría otra obras como Living Together : Rationality , Sociality and Obligation ( 1996 ) y numerosos artículos en revistas académicas .	revistas
Muchos de estos negocios crecieron rápidamente en los conglomerados más grandes .	negocios
En Bolivia , el patrimonio histórico-artístico se halla regulado por la Ley Nº 530 del 23 de mayo de 2014 .	halla
La compañía tiene base en Bélgica , pero se ha ido expandiendo hacia el oeste de Europa , lo que ha significado nuevas plantas o fusiones .	significado
Eric Arthur Blair nació en Motihari , una colonia británica de la India , el 25 de junio de 1903 .	colonia
Este en el corto período de dos años logró organizar la marina y dotarla de naves y tripulaciones para operarlos .	naves
Posteriormente , desempeñó cargos de segundo jefe en las embajadas de España en Irán e India .	cargos
Anexo a la archibasílica hay un claustro con jardines y arquerías , y un palacio ( el Palacio de Letrán ) , propiedad del papa .	papa
Era una mezcla principalmente de italiano , árabe y griego , aunque tenía palabras de los orígenes más diversos .	orígenes
No obstante , algunos periodistas fueron más críticos con el álbum .	críticos
En 2008 , los Estados Unidos tuvieron su peor crisis económica desde la Gran Depresión , que ha sido seguida por tasas de crecimiento económico más lentas .	económico
En el 2007 , Mercantil implementa una nueva estrategia de marca y Banco Mercantil cambia su nombre a Mercantil Banco Universal .	cambia
Los seis estambres son de color blanquecino , con unas anteras de color amarillo con forma arriñonada .	amarillo
En 1920 , la Harvard Business School crea una Maestría en Administración de Negocios .	crea
La capilla principal lateral izquierda por su parte está dedicada a Jesús Nazareno Rescatado .	lateral
Pasaron un día entero en el aeropuerto hasta lograr su cometido .	lograr
Vietnam y Siam forjaron un compromiso mediante el cual tanto Ang Duong como Ang Mey gobernarían juntos como co-soberanos .	juntos
Todos estos elementos fueron utilizados posteriormente en otros proyectos de Disney .	utilizados
Los Cardinals aprovecharon los errores de Detroit de nuevo en el sexto , cuando Brandon Inge cometió dos errores en una jugada .	sexto
El cañón es habitado por cocodrilos de agua dulce .	cañón
En primer lugar , los tordos sargento se alimentaban casi exclusivamente sobre las cabezas de los girasoles y no bajaban a comer sobre el suelo .	exclusivamente
En aquel año , su empleo durante la Primera Guerra Mundial demostró que eran armas ineficaces y fueron rápidamente retiradas de la mayoría de los grandes navíos .	empleo
Si el jugador elige a la Guardia , Stern y Varnas llegarán con seguridad a la plataforma protegida por el escudo psíquico .	plataforma
Era , además , un historiador musulmán .	historiador
En 2014 retornó a la televisión colombiana interpretando al doctor Nepomuceno Matallana en la serie " Dr. Mata " .	doctor
Es un estudiante de Hogwarts tres años más joven que Harry .	estudiante
Un asunto de importancia para Bildt fue la defensa en favor de los ferrocarriles , en particular de las rutas de valor comercial o militar para Estocolmo .	rutas
En estos juegos se involucra tanto la administración política como militar de un imperio .	imperio
El cantón de Saint-Jean-de-Daye era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
La santa se convirtió en patrona de la región y muchas religiosas de Albigès que están bajo su devoción .	religiosas
El káiser hizo ciertos comentarios en favor de la independencia marroquí , un desafío a la influencia francesa en Marruecos .	ciertos
NGC 329 es una galaxia espiral ( Sb ) localizada en la dirección de la constelación de Cetus .	localizada
A pesar de todo , esta idea persiste en la actualidad como un rumor malentendido entre mucha gente .	mucha
Las medias reacciones en la celda y electrodos están restringidas si no existe corriente que fluya en la celda .	corriente
Estuvo primero en el índice de audiencia .	audiencia
Esta clase tenía una manga 1 pie más ancha que los Fletcher y dos timones en vez de uno .	manga
La finalidad del juego no es otra que pasar niveles , tomar armas y objetos y derrotar enemigos hasta acabar el juego .	enemigos
Un ditiocarbamato es un grupo funcional en química orgánica .	química
Distintos modelos de tambores y tamboriles se usaron desde las civilizaciones antiguas , en especial para propósitos ceremoniales y militares .	antiguas
Sin embargo , los miembros de la banda han declarado que el nombre es un tributo al álbum " To Mega Therion " , de Celtic Frost .	declarado
Los textos griegos antiguos mencionan a menudo la libación ( " sponde " ) acompañada de una oración o de un voto .	textos
Ésta fue posteriormente interpretada por la Orquesta Internacional del Festival de Orquestas de Jóvenes de Murcia , junto a otros trabajos del compositor .	interpretada
Esto permite explicar tanto ciertas restricciones de orden como la concordancia de polaridad .	ciertas
En sus novelas , describe a su padre como una víctima de la historia trágica de Corea .	novelas
Su grabación de " La noche de mayo " de Nikolái Rimski-Kórsakov recibió el premio Orphée d ' Or otorgado por la francesa Académie du Disque Lyrique .	otorgado
Se convirtió en el mayor propietario individual de campos en la provincia de Buenos Aires .	individual
El esperanto no promociona ninguna religión en particular .	religión
Para entonces , también se hacían contribuciones desde laboratorios industriales y otros laboratorios de universidades .	universidades
El no poder cumplir los resultados del jefe de la casa en Festivus continua hasta que se cumpla dicho requisito .	cumplir
Mientras tanto , Walsh ha sido detenido por Kirk y convoca a la audiencia de la nave .	audiencia
Medía 2,01 metros y jugaba de ala-pívot .	jugaba
La primera misa fue celebrada en los edificios aún sin terminar , en la víspera de la fiesta de Navidad de 2006 .	terminar
Entre 1975 y 1979 , realizó los cursos de la Escuela Naval Militar ( Argentina ) , egresando con el grado de guardiamarina .	cursos
Aquí la mortalidad alcanza el 100 % y todos los efectos se reciben simultáneamente sin desfase alguno .	alcanza
Ese mismo año , el 28 de agosto , se compra la chacra donde funciona el club .	compra
Tom responde que Sean debería ser devuelto o los secuestradores serán cazados .	serán
Además , entre 2009 y 2012 se adjudicó todas las ediciones de la Copa Cataluña .	ediciones
El 2 de octubre de 1944 fue electo miembro de la Academia Francesa , al mismo tiempo que Louis de Broglie y André Siegfried .	electo
Al igual que la revista , la película presenta una gran cantidad de violencia gráfica , sexualidad y desnudez .	violencia
A él se le une , para ayudarle , un joven asistente , cuyo padre no ve con buenos ojos que su hijo tome ese camino .	asistente
El cineasta británico aborda también el polémico tema de la persecución religiosa desatada por el bando republicano durante la guerra civil española .	religiosa
La lluvia de ideas es una técnica de grupo para generar ideas originales en un ambiente relajado .	originales
Novak Djokovic y Nadal se han enfrentado 53 veces ( más que cualquier otra pareja en la Era Abierta ) y Nadal actualmente está a 25-28 abajo .	abajo
También en los Ferrocarriles metropolitanos de Buenos Aires y los trenes de pasajeros de larga distancia .	trenes
Aun cuando estas lenguas son muchas veces normalizadas y controladas por alguna academia , se suelen considerar lenguas naturales y no idiomas artificiales .	idiomas
Se graduó después en leyes en la Universidad .	leyes
En el verano de 2009 , fue cedido Karlsruher SC , equipo donde estuvo dos temporadas y donde marcó 11 goles en 47 partidos .	marcó
Sin embargo , enfatizan la tradición del juego , su historia y los estándares de interacción relacionados .	relacionados
El primer terreno de juego fue el de Independencia Sud , del cual surgió la base de jugadores y fundadores .	surgió
Sacerdote dominico y patriota colombiano .	colombiano
Para conseguirlo , la dialéctica tiene que remontarse a un principio no hipotético desde el que pueda deducir a manera de consecuencias todo lo demás .	pueda
" La caída de la Casa Usher ( desambiguación )	caída
El primer single de este álbum LoveLife fue lanzado el 11 de abril de 2011 .	single
Mide aproximadamente treinta centímetros de largo , por lo que es más pequeño ( y tiene plumaje de tono más claro ) que el loro negro .	treinta
Frecuentemente se usan similitudes en la secuencias { moleculares } para identificar tales riesgos .	usan
Desde su entrada ha trabajado con productoras como Evil Angel , New Sensations , Digital Sin , Zero Tolerance , Girlfriends Films o Brazzers , entre otras .	trabajado
En su Colmado , la gente normalmente se reúne en una base diaria para hablar de política .	hablar
Johnson lanzó el cuerpo a los hombres que luego lo subieron a un tren , aparentemente a San Francisco .	tren
Lo mismo ocurre en la base naval de Cartagena » .	ocurre
Ha sido comisario de varias exposiciones internacionales , como « Desde el puente de los años .	exposiciones
" .En los años 80 ' actuó en ALF .	actuó
En estos dos períodos legislativos integró la Comisión permanente de Educación y Beneficencia .	permanente
Posteriormente se desarrollaron redes de transporte y comercio en la región .	redes
Existe cierto consenso en cuanto al fechado de la obra .	cierto
Hoy se le destaca sobre todo como novelista y autor teatral .	teatral
Al final de esta gira la banda entra en un periodo de pausa indefinida con conciertos esporádicos dado que Nick East emprende su carrera en Inglaterra .	entra
La mayor parte del sudeste , este y norte comprende la ' zona seca ' , que recibe entre 1.200 y 1.900 mm anualmente .	comprende
Sin exportaciones pesadas , Japón no sería capaz de comprar las materias primas importadas necesarias para sus industrias ni la comida para alimentar a su gente .	comida
En las campañas de Vicksburg Pemberton tenía la inferioridad numérica .	campañas
Al terminar la contienda , Candamo fue depurado por el nuevo régimen .	terminar
En total la reserva de biosfera tiene una superficie de 3 102 005 ha .	reserva
En un redoble , se suele intentar mantener las baquetas lo más cercanas posible entre ellas para lograr un sonido estable y uniforme .	lograr
Milk decidió entonces que había llegado la hora de presentarse a supervisor de la ciudad .	llegado
Cuando el dinosaurio está distraído , Susane va y le roba los dos huevos .	huevos
Su álbum de 1994 " Over the Hump " vendió más de 2,25 millones de copias en Alemania y 4,5 millones de copias en Europa .	vendió
Asumió la presidencia de Haití en agosto de 1946 .	presidencia
Esta versión estaba hecha de una aleación aluminio-litio 2195 .	hecha
La Constitución no contemplaba al Gobierno como órgano colegiado .	órgano
La CCL28 humana está codificada por un transcrito de ARN de 373 nucleótidos y un gen con cuatro exones .	humana
Los limpiadores también se utilizan para determinar experimentalmente las constantes elásticas de muchos materiales anisotrópicos .	determinar
Las áreas como las que se encuentran entre dibujo y poesía , o entre pintura y teatro podrían describirse como " intermedia " .	podrían
La Crucifixión es la escena representada en los dos paneles centrales del Retablo de Isenheim cuando está cerrado , obra maestra del pintor alemán Matthias Grünewald .	representada
El fruto madura entre enero y junio .	fruto
En etapa celtibérica plena se hallan urnas funerarias realizadas a torno y cuyo contenido se protege con piedras areniscas o calizas que calzan la urna .	realizadas
Naufragó frente a las costas de Ovalle , en la actual IV Región del norte chico de Chile el 27 de junio de 1965 .	costas
Puede ser cualquiera bajo su trayectoria .	trayectoria
Su primera edición se disputó en 1995 aunque no ha llegado ha disputarse anualmente con regularidad .	llegado
Entre 1912 y 1913 colaboró con " Los Ballets Rusos " de Sergei Diaghilev .	colaboró
El 20 de mayo de 1959 , desde su suite 1222 en el hotel Havana Hilton	hotel
El escritor cristiano Lactancio dice que Valeriano sufrió el castigo divino por su persecución de los cristianos .	cristianos
Interpretó al dictador Augusto Pinochet en la serie " Enigma " de TVN , transformándose en le primer actor chileno en interpretarlo en televisión abierta .	abierta
El Aeródromo Fundo El Carmen es un terminal aéreo ubicado cerca de Chillán , en la Provincia de Diguillín , Región de Ñuble , Chile .	terminal
La pelea reprogramada con Jared Rosholt tuvo lugar el 22 de noviembre de 2014 en UFC Fight Night 57 .	pelea
Esa escena estaba al borde del precipicio en términos sociales .	borde
Tiene también diversos títulos de posgrado especializados en política europea ( 2002 ) y Derecho Comunitario ( 2004 ) .	europea
Al pasar por la Basílica de Guadalupe , intentó hincarse pero el peso de las cadenas se lo impidió .	intentó
Dentro de estas revueltas , destacó la figura de Pero Pardo de Cela .	destacó
Ella misma declaró : " Siempre ha habido cierta fobia a los hombres en algunas mujeres del movimiento , eso es innegable .	cierta
Su último contrato fue crear casas para varias familias indígenas nativas desplazadas que luego se instalarían en la Reserva India Rancho Barona cerca de Lakeside , California .	indígenas
Miembro fundador de Falange en las Baleares ( en 1933 ) , durante la Guerra civil colaboró con el diario " Falange " .	colaboró
Los desarrolladores se sintieron frustrados por no poder hablar sobre su propio juego durante el dificultoso lanzamiento de " " .	hablar
Existe desacuerdo acerca de por qué algunos argumentos deductivamente válidos se consideran peticiones de principio y otros no .	consideran
21 de estos obreros murieron allí .	murieron
Finalmente , puso fin a su carrera deportiva en 2006 en el FK Voždovac Belgrado .	deportiva
Entre Bub y Bob existe un gran entendimiento y suelen ayudarse mutuamente para derrotar a sus enemigos .	enemigos
El 1 de febrero de 1934 inauguró sus emisiones Radio Valladolid , aunque no fue hasta 1950 cuando se asoció a Unión Radio .	inauguró
Fue fundado en 2003 , y es la sección femenina de fútbol del Granada Club de Fútbol .	femenina
Es posible crear imágenes animadas , como GIFs animados , utilizando Blender en conjunto con GIMP .	utilizando
Un mes más tarde se le nombra hijo adoptivo de Melilla , concediéndosele igualmente la medalla de oro de la ciudad .	igualmente
En 1966 finaliza con 27 obras de temática religiosa en la Iglesia San Juan Evangelista de la ciudad de Rosario .	religiosa
En virtud de Luis XIV , fue el país más poblado de Europa y , por tanto , el económicamente dominante .	poblado
El equipo olímpico polaco no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Con extensas giras por los EE.UU. y Japón , la orquesta sinfónica con Colin Davis reforzó su renombre internacional .	orquesta
estos no podrán estar juntos .	juntos
En varias ocasiones , Young señaló diferentes orígenes de « Cortez the Killer » .	orígenes
En los Estados Unidos , los fanzines deportivos son relativamente raros .	relativamente
Este puesto otorgó al combinado español una plaza directa para los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 .	directa
Este tipo de beso es dado sin que los labios hagan contacto real con la piel , pero con los mismos muy cerca de la mejilla .	piel
Por lo menos hasta la década de 1920 , los términos cumbia y mapalé designaban al mismo ritmo en el área de Cartagena de Indias :	ritmo
Es un título honorífico conferido a cantantes líricos de méritos destacados .	destacados
El lanzamiento y acoplamiento deben ser totalmente autónomos , con control de la misión y tripulación utilizados en funciones de anulación o supervisión .	utilizados
Fue colaborador frecuente con Benny Medina .	frecuente
El éxito de la novela y su publicación en 1927 incrementaron la fama de de la Roche grandemente .	fama
El foro hizo un balance del hecho de que muchos países están lejos de haber alcanzado las metas establecidas en la Conferencia Mundial sobre Educación para Todos .	lejos
Por todas estas características es muy bien usado en plantas industriales , autoservicios y por supuesto viviendas .	viviendas
Trabajo de Director Artístico de la Sinfónica de San Antonio y Director Principal del festival de Música de Parque Grant de Chicago .	festival
Se le dice que están en busca de él y quieren su ubicación .	ubicación
Existe un número de potenciales explicaciones para esta señal .	señal
La página especializada en música " MusicOMH " hizo una amplia reseña del álbum , del que dijo :	página
Su hábitat natural incluye montanos secos , praderas tropicales o subtropicales a gran altitud , y ríos .	tropicales
Es el one-shot que ha dado origen al manga .	manga
Durante su estadía en Florencia se manifestó con más violencia la tuberculosis de su hija Lily , que ella le había contagiado .	violencia
Por lo general se llevan a cabo cada 2-3 años .	llevan
Se llama a sus frailes y monjas – sin la reforma teresiana – de Carmelitas de la Antigua Observancia .	reforma
[ 8 ] Durante dos horas y media se mantuvo un gran fuego en ambos lados ; Tribunal Hamptonluchó desesperadamente y se vio obligado a rendirse .	lados
En la página oficial de Palcamayo encontrará información sobre los últimos sucesos ocurridos en Palcamayo para eso ingresa al siguiente enlace :	página
Vive en el fondo oceánico , cubierto de arena .	arena
El certamen Concurso Nacional de Belleza Señorita República Dominicana se celebró por primera vez el 3 de diciembre de 1958 .	celebró
Es gracias al turismo y a la conciencia ecológica y conservacionista conque pueden disfrutar a pleno todo lo que son los esteros del Iberá .	turismo
ScreenCrush explica que los restos de la versión anterior de la película se pueden ver en esta secuencia :	explica
A diferencia de la primera guerra judeo-romana , la mayoría de la población judía fue asesinada , esclavizada o exiliada , y la religión judía prohibida .	religión
Se llama ratio absoluta ( vamos a denotar por formula _ 19 ) de un idioma al valor máximo que puede tener la ratio de un idioma .	absoluta
Se estima su albedo en 0,0599 .	estima
La ceremonia de clavar el rollo de la justicia fue en este caso sin sacerdotes ya que Aguirre los había deportado y hasta 1556 no vinieron otros .	ceremonia
Cubillas en ese partido jugó de punta y todos sabían que sus mejores partidos los hizo de enganche .	punta
Ninguna de estas opiniones está suficientemente establecida , ya que las " Actas de santa Cecilia " ( única fuente disponible ) no ofrecen ninguna evidencia cronológica .	evidencia
El 31 de mayo , Jalyn Hall fue promovido al elenco principal como Dillion , el hermano pequeño de Spencer .	elenco
Según el Artículo 124 ° de la Constitución política del Perú , para ser ministro de Estado , se requiere :	requiere
Está conformada por tres grandes estructuras aterrazadas dispuestas en forma de U , que es el estilo arquitectónico propio de la época .	estructuras
Griffin hizo sus estudios superiores en el Oak Park High School .	superiores
Tiene una extensión de aproximadamente 70.000 kilómetros cuadrados y se ubica en la depresión del Kuznetsk entre Tomsk y Novokuznetsk , en la cuenca del río Tom .	cuadrados
Profesa el Mormon , y recuerda al público antes y después de sus peleas su creencia en Dios .	recuerda
Aquejado de problemas de salud , abandonó sus cargos orgánicos en 1950 y marchó a Ginebra , Suiza , donde escribió buena parte de su obra .	cargos
El espectáculo ganó el Premio Tony al Mejor Musical y le valió su primer Premio Tony en la categoría de Mejor Coreografía .	espectáculo
Pese a dominar todos los modernos métodos innovadores , siguió practicando el proceso fotográfico del calotipo , al menos hasta 1859 .	métodos
Fue acusado de reunirse secretamente con líderes sindicales opositores al régimen , pero luego ello fue descartado .	líderes
Vende al contado un título a terceros o a otro banco y recibe efectivo .	banco
Era un auténtico lio , pero nunca se mostró esto a los fans .	mostró
Russelieae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
En la base del cabello , una fina red de vasos sanguíneos forma la raíz del mismo .	raíz
El plexo de Meissner se encuentra situado en la capa submucosa de la pared del tubo digestivo .	capa
Además , se han ampliado las ediciones y regrabaciones para alargar las secuencias de apertura .	ediciones
" Se bajó los aranceles para poder comprar buques y se bajó el Impuesto Selectivo al Consumo ( ISC ) sobre el petróleo " , indicó .	buques
30 a 35 cm de altura a la cruz ) y un peso de 35 libras ( aprox .	cruz
En el mandato de Segismundo de Luxemburgo , la familia Checa más rica ( Schlik ) compró el castillo .	mandato
Desempeñó múltiples comisiones y destinos a flote , tomando parte activa en acciones de guerra contra fuerzas sublevadas en Cuba .	activa
Anteriormente , sus mecenas le protegieron de posibles acciones judiciales en su contra motivadas por riñas , pero esta vez fue diferente .	posibles
Debido a encontrarse en una región caracterizada por la explotación agropecuaria , el arroyo recibe también abonos y fertilizantes .	encontrarse
Ante la verdad caben diversas actitudes :	verdad
Algunos creen que Audrey y Humphrey no mantuvieron su amistad , pero eso es falso .	amistad
Este disco ha sido producido en su totalidad por la productora sueca Maria Marcus , con la que Chenoa ya trabajó en su anterior álbum Otra Dirección .	totalidad
Existe el derecho de autodefensa o de legítima defensa contra el enemigo exterior , cuando ese ataca injustamente a un pueblo .	enemigo
Eoin Colfer nació y creció en Wexford , Irlanda .	creció
Esta revolución sólo estalló en Copiapó y en San Felipe .	revolución
Con los años se comienza a gestar la visión de la obra del Movimiento Cristiano y Misionero en Comodoro Rivadavia que soñó con un gran templo .	visión
En sus inicios como músico se hace llamar " Harmonica Slim " .	inicios
En 2004 , el volumen fue de 1.871.000 hectolitros .	volumen
Ella no podía luchar con un enemigo psíquico resistente sin su telequinesis , a diferencia de antes .	enemigo
El Reconocimiento de gestos puede llevarse a cabo con técnicas de visión por medio de cámaras , webcams o dispositivos móviles y procesamiento de imágenes .	visión
Un vendedor de pinturas extraviado en un camino del norte del país conoce a una joven misteriosa y se sucederán sucesos extraños .	pinturas
En esta época combinaba el fútbol con el trabajo en su negocio de confección de camisas , ubicado en Sabadell .	negocio
El modelo del colapso de una estrella masiva probablemente no explica todos los tipos de brotes de rayos gamma .	explica
Vannocio Biringuccio que escribe el De la Pirotechnia .	escribe
Cuando recupera la compostura para intentar hablar con él se encuentra con que ya se ha ido .	hablar
Con varios récords de ventas en los Estados Unidos , el Accord era ya una referencia en su segmento .	ventas
Fue el utilizado para batir varias marcas .	marcas
La topología del árbol se resuelve completamente en este punto , así que Q no necesita ser calculada ni es necesario buscar nuevos nodos .	buscar
El Aeródromo Santa Lucía es un terminal aéreo ubicado cerca de Freire , en la Provincia de Cautín , Región de la Araucanía , Chile .	terminal
Allison destruyó 10 hogares y dañó 599 , 195 severamente , primordialmente en el Condado de Leon .	hogares
Los Musiqueros Entrerrianos han seguido esa línea , pero también han agregado canciones bien románticas , dando origen a un nuevo estilo dentro del género .	dando
Este se grabó en dos días de julio de 2013 en los PAX AM Studios en Los Ángeles .	grabó
Algunos años más tarde se adquirió otra casa contigua , que completaba el espacio hoy en día ocupado por el torreón .	adquirió
La religión católica de la novia provocaría rechazo entre los ingleses .	religión
El debut en la ópera profesional de Shelley fue en la Royal Danish Opera en 2008 , dirigiendo una producción de " The Merry Widow " .	ópera
Zayd ibn Amr , un abierto monoteísta , respondió , " No como nada que haya sido sacrificado en el nombre de vuestros ídolos de piedra .	haya
Fue publicado por primera vez anónimamente en el periódico mormón Times and Seasons en agosto de 1844 , aproximadamente un mes luego del asesinato de Smith .	asesinato
Tras su fallecimiento , acabaría en manos de la diócesis de Cartagena .	diócesis
Después de completar el Templo del Bosque , Link puede viajar libremente entre los dos periodos mediante el reemplazo o el tomado de la espada .	completar
Luego remontó el río Paraguay , ingresando aguas arriba por el río Bermejo , pero debido a la resistencia de los payaguás volvió a Sancti Spíritu .	arriba
Moon 44 fue lanzada en Alemania el 15 de febrero de 1990 .	lanzada
La flota de Air Italy consiste en las siguientes aeronaves ( a diciembre de 2010 ) :	flota
En 1949 , y con aporte del gobierno chileno , se construyó finalmente un modesto hotel de 125 habitaciones .	hotel
son un género de plantas de la subfamilia del bambú , de la familia de las poáceas .	subfamilia
Extensión área urbana : 8 Km2 .	urbana
Vanashen es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
A partir de la ecuación de velocidad se obtiene que :	obtiene
Las modificaciones para el Movimiento Especial se pueden conseguir una vez que se construye una tienda especial en Norende .	tienda
El aceite podía ser usado hasta la última gota y proporcionaba iluminación suficiente para varias personas al mismo tiempo y con un solo quemador .	suficiente
El lado opuesto al tabernáculo presenta un pequeño nicho con arco polilobulado y apuntado , donde estuvo el retablo de Santa Quiteria .	arco
" Campeonato Panamericano Juvenil de Hockey sobre césped femenina de 2014	femenina
Desde sus inicios , el diario se declaró independiente y bien informado , con todas las novedades locales , y sin abanderamiento político .	inicios
Desarrollaría uno de los primeros programas de jazz en directo , y escribiría regularmente acerca de la segregación racial .	jazz
Entre 2002 y 2004 fue la calle de tiendas más cara del Benelux .	tiendas
Asimismo se hace más versátil permitiendo la inclusión de elementos culturales propios de las tierras de misión para enriquecer la simbología del rito .	culturales
La evaluación como tal desde esta perspectiva ya no es una simple medición por que supone un juicio de valor sobre la información recogida .	juicio
También luchó por mejorar los servicios del Instituto de Previsión Social , y por hacer efectiva la Reforma agraria .	mejorar
En América , especialmente en México , sí obtiene un éxito similar a " Deseo carnal " .	obtiene
En la misma exposición también presentó la obra titulada " La Revoltosa " .	titulada
Shure continúa fabricando cartuchos , pero el aclamado " V15 Tipo V-MR " fue discontinuado .	continúa
Se conoce desde la antigüedad por ser fácilmente visible .	fácilmente
Lambert desarrolló la teoría de generación del universo que era similar a la hipótesis nebular que Kant había publicado recientemente .	recientemente
Un estudio encontró que la mayoría de las participantes volvió a la fertilidad dentro de los tres meses .	participantes
Más tarde se fueron de la bahía luego de resolver el caso .	bahía
En el plano de la narrativa publicaría también la novela " Garibaldi está cansado " en 1989 .	plano
Obtuvo un tercer peusto y dos cuartos junto a Milner , por lo que resultó 13º en el campeonato de pilotos de GTLM .	cuartos
La emperatriz viuda Ana de Saboya , aunque detestaba a Cantacuceno , al principio aceptó el hecho consumado .	aceptó
Situado en la avenida de la Liberación ( " Liberation Avenue " ) , el mercado fue construido en la segunda mitad del siglo XIX .	avenida
Debutó con la absoluta el 24 de enero de 1998 , contra Estados Unidos .	absoluta
Es un caso particular de cortafuegos que se instala como software en un ordenador , filtrando las comunicaciones entre dicho ordenador y el resto de la red .	software
3 de la tercera división del fútbol ecuatoriano , para este torneo se repetiría el formato que anteriormente se había establecido un año antes .	establecido
Tras bombear agua mediante un canal , por la margen izquierda , al embalse del lago Banks ( ) ,	margen
y 7 p.m. , con un valor máximo de potencia de 10 095 MW y un crecimiento del 7.3 % con respecto a 2014 .	potencia
El fruto es una cápsula .	fruto
La delicadeza de su conciencia le obligó hasta llegar a pedir al Papa Inocencio VI un perdón , que obtuvo fácilmente .	fácilmente
La contribución de Holst a los instrumentos de viento-madera le garantizó un lugar en la historia de estos .	instrumentos
Fue también la décima ronda de los campeonatos WRC 2 y WRC 3 y la quinta del JWRC .	quinta
Veroniceae es una tribu de plantas perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
Severo regresó a Egipto , y parece que allí residió hasta morir .	morir
Un ángulo recto se describe como un cuarto de una revolución .	revolución
Incluso suturas entre los huesos del neurocráneo son al menos visibles bajo el microscopio , con la excepción del base del cráneo .	excepción
Por tanto vivió durante el reinado de Ptolomeo II Filadelfo , y debe catalogarse en la escuela alejandrina de poetas .	reinado
El líder de la banda Mark Foster , admitió en una entrevista que compuso la canción cuando estaba bajo el efecto de las drogas .	entrevista
La gens Canidia era una familia romana de la República tardía .	romana
Según el mito , Maui y sus hermanos iban de pesca cada día .	pesca
Wada asistió y se graduó del Sendai Teaching College , que en la era Meiji pasaría a ser conocida como la Universidad de Tohoku .	asistió
El eurilaimo rojinegro ( Cymbirhynchus macrorhynchos ) es una especie de ave paseriforme de la familia Eurylaimidae endémica del sudeste asiático .	endémica
El oráculo le dijo que sería asesinado por el hijo de su hija .	asesinado
Sin embargo , finalmente se recuperó en observaciones realizadas en 2010 y 2011 .	realizadas
En 1994 , una compañía israelí llamada Check Point Software Technologies lo patentó como software denominándolo FireWall-1 .	software
Su interés en las tendencias criminales parece deberse a que su padre es un ladrón profesional que está cumpliendo una condena de quince años de prisión .	quince
El campeón nacional fue determinado por una liguilla con los ganadores de las tres divisiones .	divisiones
En 1887 , un decreto del presidente Miguel Juárez Celman ratificaba esa orden .	decreto
Ese mismo año recibió una beca para viajar a París para continuar sus estudios .	continuar
Ha desarrollado actividad científica en el " Departamento de Botánica " , del Instituto de Botánica Darwinion , CONICET-ANCEFN .	científica
anuncia la compra de Club Jenna Inc .	compra
En 1773 , la condesa adquirió una casa en Auteuil a la cual se retiró tras el deceso de príncipe en 1776 .	adquirió
Su estructura de vías también es atípica al incluir un estrecho andén central entre dos laterales de la siguiente forma : a-v-a-v-v-a .	laterales
Sin embargo , debido a la presión de la Internet , etc. estas publicaciones ya no existen en forma impresa .	publicaciones
Fue además un informante colombiano , nombrado " E.I.S. "	colombiano
Al llegar pidió su retiro por mala salud .	pidió
La Fuerza Aérea de Catar es la rama aérea de las Fuerzas Armadas de Catar , fundada en 1974 .	rama
La serie también presenta a Doc Shaw como Marcus Little , una ex superestrella que perdió su fama después de que su voz cambió .	fama
El consumo de gas natural se ha triplicado desde 1971 , y en 2015 generaba la mitad de electricidad que el carbón .	consumo
Ella fue la campeona del WMX Pro Nacional en 2008 después de su primer triunfo profesional en el WMA Pro Nacional Hangtown .	triunfo
El matrimonio duró 10 años , de 1978 a 1988 .	duró
Los paraguayos emprendieron la retirada en dirección a Caraguatay y San Estanislao .	retirada
La canción fue lanzada el 28 de agosto 2011 por Interscope Records .	lanzada
Se crearon oficialmente el 11 de abril de 1984 a propuesta del Presidente del Gobierno canario , Jerónimo Saavedra y previa deliberación del Gobierno de Canarias .	propuesta
Jubilado como maestro , seguía su actividad científica y como director espiritual .	científica
Cuando el yeso ya ha comenzado a fraguar , se le denomina " yeso muerto " , y es necesario tirarlo .	denomina
En el momento de su ascenso al trono , Sancho Sánchez seguía siendo el gobernador de buena parte de Navarra .	trono
Se retiró al finalizar la temporada 1991-92 , con 32 años , tras promediar 7,4 puntos y 2,2 asistencias por partido .	finalizar
La propiedad pasó por una amplia restauración entre los años 1964 y 1975 , para destinarlo a Museo de Etnográfico .	restauración
Alberto Aguirre Ceballos ( Girardota , 19 de diciembre de 1926-Medellín , 3 de septiembre de 2012 ) fue un periodista , escritor y critico colombiano .	colombiano
En 1899 , se traza el primer plano oficial del pueblo de Oxapampa .	plano
La regla de oro es entonces la tasa de ahorro que implica la relación entre s y k en el estado estacionario .	tasa
Pregunta por una de ellas , pero Licas no quiere decir nada sobre ella .	quiere
El disco presenta el sencillo más exitoso de la banda , " Kayleigh " , que llegó hasta el segundo puesto en la lista de éxitos británica .	éxitos
A pesar de todo , es una de las canciones que más éxito tuvieron en aquella edición .	aquella
Hija del tenor y actor Juan Bombet Bori , quien le impulsó la vocación artística .	artística
Fue publicado el 28 de enero de 2008 , la semana en que el sencillo principal , « Chasing Pavements » , fuera lanzado en formato físico .	físico
En la Bundesliga , el Dortmund nuevamente culminó en el segundo lugar , a 19 puntos de su rival , el Bayern de Múnich .	rival
El palacio del Marqués de Grimaldi , también llamado palacio de Godoy , es una residencia señorial situada en Madrid ( España ) .	residencia
Se movían sobre sus cuatro gruesas patas ; las delanteras destacaban por su fuerza , ya que debían soportar el peso de un cráneo de dimensiones desproporcionadas .	dimensiones
Generación de documentos electrónicos interactivos US20140237349A1 ( Aplicación de EE.UU. vía Google Scholar )	documentos
La revolución fue vencida en la batalla de La Verde y pasó algún tiempo en prisión .	revolución
Al retirarse del Senado , volvió a la prensa brevemente , lanzando una publicación en Coffeyville ( Kansas ) .	retirarse
El fruto es una cápsula recta y lineal , mucho más larga que el cáliz , loculicida y dehiscente .	fruto
La única versión disponible para ese año era el hatchback de 3 puertas con un motor 1.8 L 98 CV y una transmisión manual de 5 velocidades .	transmisión
En 1868 , Atenas les envió ayuda a los insurrectos cretenses .	envió
Alzo presenta una pirámide de población bastante envejecida y un mayor porcentaje de población masculina que femenina .	femenina
Fue ayudante del general Carlos María de Alvear en la batalla de Ituzaingó , y poco después asumió el mando del Regimiento de Caballería Nro .	asumió
La cría es alimentada diariamente , pero el suministro de alimentos puede suspenderse por una semana , para luego ser reiniciado .	alimentos
" Deseo de una mañana de verano	mañana
El Z1 porta una batería de 3000mAh .	batería
Iter hispaniense ( abreviado Iter Hispan .	abreviado
Replicante en varias ocasiones en la Real Universidad de México en Actos , Actillos , Quodlibetos y grados menores .	grados
También participó en actividades cívicas , ocupando cargos como :	cargos
En el 2000 , fue nombrada deportista del año en Zimbabue .	nombrada
Los detectores de tasa de subida pueden no responder a la liberación de tasas de baja energía de incendios de desarrollo lento .	tasa
Muchos de esos poemas están recopilados en " Incluso los nudos de los membrilleros " .	poemas
La persona que está siendo manipulada generalmente no es consciente de lo que realmente está sucediendo .	realmente
El casco es una cofia que forma parte de los ornamentos exteriores del blasón .	casco
El objetivo fue el edificio del Gobierno Militar , atacado con varias granadas lanzadas desde un coche que posteriormente explotó .	coche
El resultado es el clásico efecto de eco sonoro .	clásico
Pero va más allá de lo sobrenatural y arremete contra filmes como " Los ángeles de Charlie " y " " .	allá
Sin otros posibles culpables , la policía puso en vigilancia .	posibles
El más antiguo es el del Tibidabo , en Barcelona , inaugurado en 1901 .	inaugurado
Los vencedores también recibieron recompensas de parte de otros Estados , principalmente del Imperio otomano .	recibieron
El profeta Amós anunció su destrucción en el siglo VIII a .	destrucción
El espectáculo comenzó a filmar su primer episodio el 19 de octubre y salió al aire el 11 de noviembre .	espectáculo
Su primer líder fue Yamagata Aritomo , padre del ejército japonés moderno y primero en ocupar el cargo de Primer Ministro en el Japón constitucional .	moderno
Un enhancer no tiene por qué estar localizado cerca de los genes sobre los que actúa , ni siquiera en el mismo cromosoma .	localizado
Encendidos por la retórica de Müntzer , muchos de sus integrantes respondieron a la convocación y emprendieron el rumbo hacia Frankenhausen .	integrantes
El Tesoro del Estado estaba exhausto y los salarios eran pagados irregularmente , a pesar de serles exigido un servicio duro y prácticamente sin descanso .	prácticamente
Los bienes fueron restituidos por la policía a su legítimo dueño .	bienes
La gramática libre del contexto	contexto
Ése fue el fin del II Imperio portugués .	portugués
En septiembre de 2018 , llega a Europa para jugar en las filas del CSA Steaua București para jugar Liga Națională ( baloncesto ) y Eurocup .	filas
Fue su tía Thérèse quién dio las primeras lecciones de dibujo a Lizzy con quien estuvo viviendo hasta los 16 años .	quién
Los motores gasolina son V8 , atmosféricos y con inyección indirecta : un 4,7 litros de 340 CV , y un 5,5 litros de 388 CV .	motores
En 1843 publicó un trabajo interesante titulado las " Reminiscencias de Nelsonianas ” , que contiene otros detalles de su propia carrera .	detalles
Típico es el borde de las plumas , la " Dobbelung " .	borde
Un documento sobre la primera porción de la gira Rolling Thunder Revue fue publicada en 2002 en el recopilatorio " " .	documento
La persecución continúa a pie .	continúa
Luego de ciertas comparaciones con Thierry Henry , Walcott recibió la camiseta 14 para la temporada 2008 / 09 .	ciertas
Lusashogh es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
En el partido de vuelta en el Camp Nou , el Barcelona estaba arriba en el marcador por 2-1 .	arriba
No era una presa fácil .	fácil
Los miembros de " Omphalotus " causan una putrefacción blanca al romper la lignina en sus árboles huéspedes .	blanca
En este tipo de enlace , el orbital atómico más externo de un átomo tiene un lugar libre que permite la adición de uno o más electrones .	orbital
Entre sus otras influencias están : Robyn , Gwen Stefani , Madonna .	influencias
Bloodsport es el nombre del tercer álbum de la banda inglesa Sneaker Pimps .	inglesa
Quick Step es una compañía belga fundada en 1960 que se dedica a la fabricación de suelos laminados .	fabricación
Desde el siglo XIX , muchas personas han intentado resolver el problema de la comunicación entre pueblos mediante el uso de idiomas artificiales , construidos o planificados .	idiomas
Era la oveja negra de la familia .	negra
Al menos , existen herramientas que implementan algún procedimiento de decisión para detectar ambigüedad de gramáticas libres del contexto .	contexto
Posteriormente integró el plantel Curicó Unido , recientemente ascendido por primera vez en su historia a la Primera División de Chile .	recientemente
Anteriormente , trabajó para una empresa de ingeniería , aunque se tomaba tiempos libres para viajar en busca de aventuras .	ingeniería
Se trata de un establecimiento penal de alta seguridad y principal penitenciaría de la provincia que alberga unos 3000 reclusos .	alberga
" Rico Carty " firmó un contrato con los Milwaukee Braves hoy Bravos de Atlanta como agente libre en 1959 .	agente
Tuvo que soportar a Lamadrid en el mismo ejército , pero se negó a aceptar que se uniera a la división tucumana .	negó
Es la reacción adversa más importante provocada por los contrastes yodados .	reacción
Academia Nacional de Ciencias – Ciencia , evolución y creacionismo	evolución
El fondo se completa con las colecciones de arqueología , arte medieval y pintura barroca .	medieval
A partir de 1840 Remolina pasó a ser parte del Concejo o Ayuntamiento de Villayandre , hasta que en 1906 la capitalidad del ayuntamiento pasó a Crémenes .	ayuntamiento
Se unieron bajo el liderazgo de Millicent Fawcett , que fue presidenta de la sociedad durante más de veinte años .	veinte
La puesta consiste de dos a cinco huevos blancos los cuales son incubados por los dos padres .	huevos
Durante años viajó por Cataluña , España y el mundo .	viajó
En el lateral derecho hay una capilla con bóveda de crucería y una sacristía .	lateral
En la madrugada del 16 de junio de 1898 zarpó desde la bahía de Cádiz junto al resto de la Escuadra de Reserva con rumbo a Filipinas .	bahía
El Texas Stadium fue demolido la mañana del 11 de abril de 2010 .	mañana
Sus síntomas incluyen comportamiento problemático en la escuela , mentir constantemente , problemas de aprendizaje y deficiencias sociales .	comportamiento
Su principal peligro inmediato es la formación de lahares ( corrientes de lodo ) , cuya peligrosidad aumenta durante la época lluviosa .	peligro
Las obras empezaron en abril , ya que constan el inicio de los pagos realizados de ladrillo y yeso .	empezaron
A raíz de entonces , la relación general entre los dos países ha oscilado entre la cooperación y la lucha bilateral .	raíz
En 1912 ambos trabajaron juntos en el Instituto Entomológico y de Patología Vegetal , Caride Massini como director y Brèthes como jefe del Instituto .	juntos
También participaban en otras tareas , como programas de asistencia a niños necesitados .	tareas
" Dromiciops " ha sido documentado en más de 88 localidades desde su descubrimiento , la mayoría de ellas en Chile .	descubrimiento
Despite legal limits on police jurisdiction , many citizens retain their views of the police as authority figures to whom they can turn for aid .	legal
" Stenocarpus salignus " es notable por su corteza teselada y su extenso follaje en lo alto del dosel .	notable
Las especies conocidas de triceratopos incluyen " T. horridus " Marsh , 1889 y " T. prorsus " Marsh , 1890 .	conocidas
Sin embargo , la arquitectura neoclásica no ha sido exclusiva de estos regímenes totalitarias , ya que también han desarrollado otros estilos arquitecturales .	estilos
Al final se muestra con delicadeza humana la realidad de un estado vigilado .	humana
Así pues , es profesional desde 2007 , cuando debutó con el equipo ucraniano ISD-Sport-Donetsk , predecesor del ISD-Neri para el que también corrió durante dos campañas .	campañas
Se trató de la 41.ª edición del Porsche Tennis Grand Prix , y es parte de los torneos WTA Premier de 2018 .	torneos
Qi fue fundado alrededor de 1046 a . C. como uno de los estados vasallos de la dinastía Zhou .	dinastía
La tendencia de las arterias y venas al estiramiento en respuesta a la presión tiene un gran efecto sobre la perfusión y la presión arterial .	tendencia
La hipertensión arterial se puede tratar mediante la administración de fentolamina ( 5mg ) por vía intravenosa .	tratar
Cuando tomo mi camisa es un momento en el que digo estoy tomando el control de la situación , estoy perdiendo la piel " .	piel
No cursó estudios formales y su principal ocupación fue la agricultura .	ocupación
Posiblemente el nombre es una deformación de Bodin , localidad que en esa época era el centro religioso de la zona .	religioso
Fue teniente alcalde de Iquitos en el año de 1913 y terminado su gobierno se retiró a Lima donde murió el 1 de abril de 1939 .	teniente
El día 2 de noviembre de 1975 , Rey transfiere 271 050 acciones ; la titularidad de 86 000 de las mismas era controvertida .	mismas
En el mundo , vendió un total de 10 millones de copias .	vendió
El lenguaje de programación utilizado en este invento fue el Smalltalk .	programación
Con el triunfo del Rey en 1265 , volvió a Inglaterra .	triunfo
Cuando el funcionario imperial le preguntó que quién era él , Caprasio manifestó que era un obispo galileo .	quién
Al parecer , en opinión del Dr. MacLysaght , esos MacIntyres que son de ascendencia irlandesa eran originalmente " Macateers " que cambiaron sus nombres .	opinión
Los civiles y los zombis están representados por puntos de distintos colores lo cual se observa desde una perspectiva aérea .	civiles
En 1995 se radica definitivamente en México junto a su familia .	definitivamente
En 1974 fue el primer diseñador americano en participar en el Festival de la Moda en Europa .	americano
tras finalizar su participación en dicha operación el 8 de julio de 1993 , se produjo un incendio en la sala de máquinas auxiliares de popa .	finalizar
Hunsiker , quien es piloto , se dirige hacia su avión mientras estornuda sangre .	dirige
Carlos Guillén bateó sencillo para que Monroe anotara , dando a los Tigers una ventaja de 1-0 .	dando
También actúa como intermediador para Hamás , a través de facilitar transacciones entre Hamás y una red de organizaciones que supuestamente se dedican a caridad . "	organizaciones
Limita con poblaciones importantes como Cabezón de la Sal , Comillas y San Vicente de la Barquera .	poblaciones
Estudiante de poesía sufí y danza oriental en El Cairo , Dunia aspira a ser bailarina profesional y a encontrarse consigo misma .	encontrarse
Cuando atraviesa la villa de Oya se denomina Rúa de Vista Alegre .	denomina
Poseen una rica estructura interna y suelen estar ajustadas al uso particular del conocimiento que describen ( términos y semántica ) .	interna
De madre china ( Denise Conlin ) y padre irlandés , Michaela Conlin nació el 9 de junio de 1978 y creció en Allentown ( Pensilvania ) .	creció
También fue una frecuente artista invitada en varias versiones del concurso " Pyramid " desde la década de 1970 hasta 1991 .	frecuente
Solo un número muy reducido de aprendices de bruja han llegado a este punto .	llegado
La doncella elegida para ser sacrificada es Dircea , hija del noble Matusio .	elegida
La pérdida del dativo conllevó un aumento de objetos indirectos marcados mediante preposición o con genitivo .	aumento
Además es catedrática y diseñadora de programas educativos para jóvenes en riesgo y ha sido activista de cine .	riesgo
El edificio que ocupa actualmente el ente cultural fue originalmente hogar de la familia Almada Salido , cuyo jefe , don Jesús .	ocupa
Choi jugó en la posición de delantero en F.C .	delantero
Además cuando el luchador es cubierto por su oponente , un medidor aparece y determina que tan posible es que el oponente pueda romper la cuenta .	pueda
Se disolvió en 1993 , dando su lugar en la Primera Liga de Armenia al Yerazank Football Club de Stepanakert .	dando
El lago Coeur d ' Alene es un sitio turístico muy popular durante el verano , que ofrece largas playas y vistas panorámicas .	largas
El " Roadrunner " funciona bajo el sistema operativo Red Hat Enterprise Linux y el software de computación distribuida xCAT .	software
Su origen está en una capilla cristiana del siglo III-IV donde se rendía culto a los restos de Santa Engracia y otros mártires zaragozanos .	culto
De magnitud aparente media + 6,06 , se encuentra a 162 años luz de distancia del Sistema Solar .	magnitud
El mismo jugador se encontraba entre los presentes en el momento de desvelar la estatua .	presentes
Cuando parecía que eso era todo y que la carrera de la banda estaba terminada ; Sumner , Hook y Morris formaron New Order .	formaron
En 2003 , se transportaron alrededor de 1.147 millones de pasajeros en vuelos nacionales e internacionales .	vuelos
Asimismo , con la obligatoriedad se le realizaron las adecuaciones legislativas a la Ley General de Educación y al Artículo 3 ° Constitucional .	realizaron
Desempeñó tareas docentes en la Escuela de Aplicación para Oficiales ( 1957 ) y en la Escuela de Guerra Naval ( 1981-1982 ) .	tareas
Este interdicto se extendió a situaciones semejantes en un amplio proceso de desarrollo .	amplio
Construye su nido en árboles , generalmente palmas , y la hembra incuba tres , a veces dos , huevos amarillentos con manchas marrones durante 14 días .	huevos
Comenzó a cantar y tocar la guitarra a la edad de cinco años , y a componer en su adolescencia .	tocar
Su plaza mayor , con 6862 m ² , es una de las más grandes de España , por delante de la Plaza Mayor de Salamanca .	delante
La obra completa está constituida por unas 1800 planchas , y continúa ampliándose .	continúa
15 Leonis Minoris ( 15 LMi ) es una estrella de magnitud aparente + 5,10 que se encuentra a 60 años luz de distancia del Sistema Solar .	magnitud
Después de su matrimonio , podía verse con su madre tan solo en secreto .	secreto
De 1950 a 2006 , tanto la producción de carbón y el consumo de el mineral en los Estados Unidos se han más que duplicado .	consumo
La controversia religiosa de Tortosa ( 1413-14 ) le influyó decisivamente en su conversión .	religiosa
Levinas agregó que Verbitsky habría cobrado dinero también durante la dictadura de Juan Carlos Onganía .	dictadura
En 1920 se produjo aquí la batalla de Koziatyn , en el marco de la Guerra polaco-soviética .	marco
La historiadora Ángeles Barrio , por su parte , afirma que la guerra « no fue sin embargo la causa inmediata del hundimiento del bipartidismo .	afirma
En julio de 2018 , Bernardi realizó la primera actuación musical en vivo del sencillo en el programa " Staff de noticias " .	noticias
Txus Jaio no había salido del País Vasco hasta entonces , y fue seleccionado junto a Oscar Fuertes , Fernando Medina y Esteban Vallín .	seleccionado
Durante una conversación telefónica con De Beer , indicó que los asesinatos se llevaron a cabo en venganza por su injusto encarcelamiento .	llevaron
En este ejemplo , se define un servicio con dos funciones .	define
El seno Herbert Sound en la Antártida y la localidad de Pembroke , en Ontario , Canadá , fueron así llamados en su honor .	llamados
El contenido adicional incluye revisiones de trabajos de investigación de alta calificación y los perfiles de científicos .	científicos
Los efectos indeseables más frecuentes en las pruebas clínicas eran dolor de cabeza , vértigos , cansancio y somnolencia .	dolor
Esto ayuda a entender las características de dichas dimensiones que de otra manera sólo confundirían .	dimensiones
Son aquellas mezclas de elementos uniformes , sus componentes no se pueden diferenciar a simple vista .	componentes
Los asistentes , poderosos residentes del municipio de San Pedro Garza García , aplaudieron con euforia .	residentes
Pausanias menciona que en Mirrinunte se hallaba una xoana de Artemisa Colénida .	menciona
Las técnicas de ionización han sido fundamentales para determinar qué tipos de muestras se pueden analizar por espectrometría de masas .	determinar
En Igatu la curiosidad se aguza en medio de las ruinas de la ciudad fantasma , construida con piedras que forman las paredes de las pequeñas grutas .	paredes
En Senegal , Göransson se vio atraído en particular por el tambor parlante como forma de comunicación además de instrumento musical .	instrumento
Además , existe normalmente un tiempo de retardo entre el momento en que se transmite el mensaje y el momento en que se lee su réplica .	mensaje
Las primeras edificaciones estuvieron vinculadas al ingenio azucarero puesto en marcha por los hermanos Juan Felipe y Blasino Piombino o Romano .	estuvieron
En el lugar del antiguo salón principal , actualmente se encuentra la iglesia-capilla del colegio .	colegio
Montecuccoli ordenó a Carlos de Lorena y Lorrains de Caprara tomar el puente .	ordenó
Más aún , llegó a suponer que los elementos estaban compuestos en última instancia de partículas de varios tipos y tamaños .	compuestos
El modo más fiable de matar los agentes patógenos microbianos es calentar el agua hasta que hierva .	matar
Se trata de una especie muy delicada y exigente , con un estrecho rango de condiciones fuera del cual muere .	muere
Uno de sus compositores predilectos es Domenico Scarlatti , a quien ha interpretado y grabado mucho .	interpretado
Esto hace que Christian reincida en la bebida , y Jack termina en la cárcel , de donde Sarah lo saca rogándole que la deje sola .	termina
Sin embargo , también existen diccionarios en soporte digital , como CD y DVD , y se pueden consultar algunos en Internet .	digital
Dominaba la astronomía y la filosofía .	filosofía
El Auditorio Miguel Barragán es un recinto multiusos situado en la ciudad de San Luis Potosí , San Luis Potosí , México .	recinto
Las oscilaciones del nivel del mar y la deforestación realizada para el aprovechamiento agrícola contribuyen a esto .	agrícola
En 1975 , su poema " El Huracán Neruda " le mereció el " Premio Anual de Poesía " .	poema
De esta forma la columna puede abrirse en abanico abarcando un ancho de hasta 20 metros .	columna
Spider-Man 2099 luego le da a Spider-Man una charla sobre viajes en el tiempo , terminando el juego .	viajes
Está situación duró hasta el 28 de junio de 2004 .	duró
Benito Juárez le preguntó a Sebastián Lerdo de Tejada si lo veía bien y no demasiado avejentado .	demasiado
Ahí mismo en el desierto conocen a un chico llamado Yaqui , quien les ayuda con su problema del avión .	conocen
Destacando el fichaje de Rafa Benítez y posteriormente David Villa por el del Valencia CF como logros más destacados .	destacados
En 1905 fue expulsado de Nicaragua por el presidente Zelaya , junto al sacerdote poeta Azarías H. Pallais , Mons .	sacerdote
También hay artrópodos e insectos .	insectos
inicia una campaña de acoso y derribo contra los agentes de polícía por toda la ciudad encargados de imponer las determinadas y disparatadas sanciones .	inicia
Los estudiantes corrieron , pero Parashará no podía hacerlo , por lo que los lobos lo mataron y lo devoraron .	hacerlo
Desde 1938 había estado casado con Christine Gossett , con la que tuvo dos hijos .	casado
El comercio estimuló la cultura de los nativos de la Costa Noroeste , hizo Hawái famoso y casi abrumó a los nativos hawaianos con las influencias extranjeras .	influencias
Es un derecho feudal ficticio que permitiría al señor abusar sexualmente de las doncellas de su feudo el día de su boda .	señor
Es manifiestamente crítico con el actual gobierno que encabeza el presidente Pervez Musharraf	crítico
Se estrenó en Japón durante el 2015 y en el extranjero se publicó en el 2016 .	extranjero
Isla Stefansson ( Stefansson Island ) es una isla del archipiélago ártico canadiense , perteneciente al territorio de Nunavut , Canadá .	canadiense
Al parecer ellos trabajaron juntos en una compañía , organización o proyecto llamado así , al cual Fitz renunció .	juntos
En la Tierra , la Fuerza Fénix comenzó a sentir las emociones mortales y se resistió a abandonar su cuerpo huésped .	abandonar
Una de las películas en la que aparece el Palacio de Comunicaciones es " Manolo , guardia urbano " .	urbano
La última parte de la fortaleza posee compartimentos destinadas al almacenamiento de agua .	fortaleza
La rama nasal del maxilar es alargada y constituida como una " L " invertida .	rama
Durante su primer mandato produjo la fundación oficial de la Aviación Naval , por Real Decreto de 15 de septiembre de 1917 .	mandato
Es muy frecuente en el caso de las canciones , en las que la acentuación acompaña a la rima .	frecuente
Alternativamente , el nucleosoma puede ser parcialmente abierto por fluctuaciones térmicas , permitiendo un acceso temporal al sitio de unión del factor de transcripción .	unión
De Rafael se ha conservado un gran conjunto de estudios preparatorios y cartones , que permiten reconstruir sus técnicas y proceso creativo .	permiten
Ganó la pelea por nocaut en la primera ronda .	pelea
La gran libertad de esta composición siempre ha sido atribuida a Donatello , mientras su resolución y cincelado fue hecha por Bellano .	hecha
Los ganadores de las semifinales se enfrentaran en partidos de ida y vuelta para definir al campeón del Torneo Apertura 2011 .	semifinales
Otras personalidades que también han realizado acontecimientos importantes en el parque Thekkinkadu Maidan son Indira Gandhi , Rajiv Gandhi y Manmohan Singh .	acontecimientos
Hizo parte de la comisión primera de la Cámara de Representantes en el Congreso de la República de Colombia por el periodo 2010-2014 .	comisión
Lo que la sociedad valoraba era que los profesionales de la guerra buscaran esa gloria militar a través del heroismo de sus acciones .	profesionales
Meir obtuvo un doctorado de la Institución de Oceanografía Scripps .	doctorado
Canterbury ha sido , desde la llegada en el 597 del misionero Agustín , el centro de la religión cristiana en Gran Bretaña .	religión
Edades de la tierra hasta salir lejos de la era " Génesis " .	lejos
Estupenda actuación de Caviglia en tanto José Bianco y José María Gutiérrez muestran sus condiciones actorales .	muestran
El territorio de la provincia de Mérida dependió del Virreinato de la Nueva Granada hasta 1777 , año en que se crea la Capitanía General de Venezuela .	crea
Joanna Bator , conocida también como Joanna Bator-Łukasiewicz , ( Wałbrzych , 2 de febrero de 1968 - ) es una escritora y periodista polaca .	escritora
Otsuyu entra , y otra vez se acuesta con Saburo .	entra
Numerosos restaurantes y fondas ofrecen la cocina tradicional de la cuenca de México .	cocina
Un algoritmo veloz para la factorización de enteros significaría que el algoritmo de clave pública RSA es inseguro .	clave
En 1961 , Taylor asistió a la Universidad de Hartford en Hartford , Connecticut durante un año .	asistió
La nueva portada practicada a comienzos del XVII es adintelada y está moldurada con orejas .	portada
Sobre este hecho , Hudson llegó a comentar : « Las estructuras , los cambios de acordes y los arreglos eran complejos .	estructuras
Ella fue inscrita el 15 de febrero de 2002 en el registro mercantil de Hamburgo bajo el número HRB 82712 .	registro
Cuando la causa llegó por una apelación a la Corte , los jueces afines al menemismo decidieron que no había delito .	decidieron
Posteriormente en las elecciones de 2007 , el PSOE recupera la mayoría absoluta .	absoluta
Otro de los elementos por los que fue conocido Schumacher es por haber sustituido a Tim Burton como director de la saga Batman .	saga
Gerster juega para el FC Triesenberg , aunque también ha jugado en el FC Vaduz , el TSV Hartberg y en el USV Eschen / Mauren .	jugado
La vuelta del Tata Gerardo Martino fue clave para el regreso de Heinze , que en otro momento de su carrera parecía inalcanzable .	clave
Amaia le dedica esta canción a su madre , ya que ella le ayudó en su carrera musical .	ayudó
Al igual que otros periódicos de la época , llegó a publicar una sección conocida como « Cartas de Berlín » que editaba la propia embajada alemana .	periódicos
Perdió encuentros por el mismo título contra Lipschütz , Max Judd , Harry Nelson Pillsbury , y Frank James Marshall .	encuentros
Posteriormente compró la antigua telefónica estatal de Guatemala , Telgua , y varios monopolios estatales en Centroamérica .	estatal
El juez de paz en Colombia no tiene capacidad de iniciativa para poder investigar casos .	iniciativa
Ese es el significado del pañuelo .	significado
Se encontró entonces con Larbi Sebbane , uno de los caricaturistas históricos de Marruecos que la animó a seguir .	históricos
Cada uno de ellas consideraron que la difusión de la fe en Dios era un aspecto importante y honorable de su carrera .	difusión
Algunos de los grupos que han interpretado temas a nombre de los Black Stones son :	interpretado
« Se militarizaron los servicios , y Barcelona recuperó la normalidad mientras las cárceles se llenaban de presos huelguistas » , afirma Ángeles Barrio .	afirma
En total , unas 500 personas tuvieron que recibir tratamiento hospitalario .	recibir
Desde el año 2000 , otros puntos de vista de la antigua civitas romana se han encontrado cerca de los edificios en construcción .	romana
Luis XVIII deseaba llevarlo nuevamente a la oficina , pero se resistió a estas apelaciones .	oficina
En ese entonces tenía 19 años y atajaba en Aurich ante la lesión de Erick Delgado .	lesión
House of One es el nombre de un edificio religioso actualmente en construcción en Berlín , Alemania .	religioso
El club fue fundado el cuando los equipos amateur de la ciudad decidieron fusionarse en uno solo .	decidieron
Según denuncias de órganos de prensa católicos , el presidente Morales se ha manifestado abiertamente en contra de la jerarquía eclesiástica boliviana en discursos públicos :	públicos
Tras su graduación apareció en varias películas , realizando papeles protagónicos en algunas de ellas .	papeles
El teléfono pasa por la antena , donde agarra una carga mágica y después cae en la comida del perro .	comida
Durante la Primera Guerra Mundial , la ciudad cayó en manos de los italianos y del Imperio austrohúngaro , siendo capturada por los países Aliados en 1918 .	cayó
extensos radiogramas deberán suspender su transmisión al final de cada	transmisión
Nuevas elecciones fueron programadas para el 14 de septiembre , y los nazis explotaron el descontento popular en la campaña electoral .	electoral
Está estrechamente relacionado con el concepto de legitimidad en el ejercicio del poder político y el de consenso social .	relacionado
Las mezclas fueron realizadas tanto en Quadrafonic Sound Studios como en el propio hogar de Young .	realizadas
El juicio contra Madame de Brinvilliers atrajo la atención sobre otras muertes misteriosas .	juicio
Es el órgano superior de la JS entre reuniones del Comité Central y ejerce por delegación en dicho período las facultades de éste .	órgano
Rodrigo Sorogoyen ( Madrid , 16 de septiembre de 1981 ) es un director de cine , realizador y guionista español .	guionista
La nebulosa brilla con una magnitud de 6,8 .	magnitud
Por su parte , muchos de estos edificios tenían tres alturas , dejando esta última como almacén para cosechas .	dejando
El cuadro muestra a la izquierda la " Chiesa di San Lazzaro dei Mendicanti " y la " Scuola di San Marco " .	cuadro
Anthony , quien ya había tomado heroína , tomó la muerte de Hillel como un suceso muy fuerte y subsecuentemente le ayudó a que dejara las drogas .	ayudó
Otra de las grandes escuelas del barroco español , es la fundada a inicios del siglo XVIII por Francisco Hurtado Izquierdo , en Priego de Córdoba .	inicios
Metro TV transmitido en tres nuevos idiomas Inglés programas , World News , Indonesia Ahora , y Talk Indonesia .	idiomas
Ha sido el director deportivo del Taranto desde agosto de 2014 hasta marzo de 2015 .	deportivo
Parte a Francia ( al pueblo de Valadilène ) para cerrar la compra de la empresa de autómatas Voralberg .	compra
En 2011 se unió el saxofonista Mario Ševarac y en 2015 también el guitarrista Jernej Šavel ..	guitarrista
El ciclo biológico de este parásito presenta cuatro fases :	ciclo
Lugones se postuló por el partido Compromiso Ciudadano obteniendo un 16 % de los votos , logrando ganar dos bancas dentro del Concejo Deliberante .	obteniendo
El chess boxing o ajedrez boxeo , es un deporte híbrido que combina el ajedrez y el boxeo .	deporte
Más tarde evolucionó hacia el Racionalismo mostrándose partidario de la ausencia de ornamentación .	ausencia
El disco cosechará muy buenas críticas en prensa escrita y radiofónica .	buenas
Enlace con las líneas de bus urbano TAM ( Alcoyana ) :	urbano
La insignia de la gorra del regimiento es una roseta en los colores reales de Noruega , con el monograma del monarca actual .	reales
Este orden trata de la distinción entre lo puro y lo impuro , y sobre las leyes de pureza .	leyes
En 1823 la hermandad recibió como hermano mayor honorario al rey Fernando VII , pasando , desde entonces , a ser denominada como Real .	pasando
Así que , en resumen , anisocoria significa la condición de pupila desigual .	condición
Inició su carrera al nombrársele secretario de la Corte de Apelaciones de Santiago .	secretario
Esta revista dejó de aparecer y por eso fue desempleado .	aparecer
Recurrentes problemas de sobrecalentamiento de frenos dificultaron aún más la progresión y que los pilotos sacasen partido a las mejoras introducidas en el coche durante la temporada .	coche
Page comparó la transición de MMA a boxeo a un " velocista convirtiéndose en corredor de larga distancia " .	convirtiéndose
Su hábitat natural incluye praderas tropicales o subtropicales a gran altitud , ríos , marismas de agua dulce , y nacientes .	tropicales
' condición después de la cirugía .	condición
El Conde de Ormond consiguió detener a sus seguidores en su rebelión contra la Corona .	seguidores
Iván Bulos Guerrero ( Lima , Provincia de Lima , Perú , 20 de mayo de 1993 ) es un futbolista peruano .	peruano
Con respecto a la obtención de un visado , las normas de la USCIS clasifican a las parejas casadas del mismo sexo como desconocidos .	sexo
De hecho , SYSTRAN tiene más bases de conocimiento multilingüe que los ordenadores normales pueden sostener .	bases
Francesco Robba ( n . 1 de mayo , 1698 – f . 24 de enero , 1757 ) fue un escultor italiano del período Barroco .	escultor
Fue dado de baja a principios de 1976 , y vendido como chatarra el mismo año .	vendido
Con esta embarcación , Mercator alcanzó las costas japonesas .	costas
Durante los últimos cuarenta años pinta exclusivamente a la acuarela .	exclusivamente
Y además , ha descendido dramáticamente en la lista de los actores más deseados .	actores
71-73 lo mismo , con el piano , modulando a sol mayor hasta el final	piano
En algunas competiciones , un juez en jefe al mismo tiempo puede servir como un juez de clasificación .	competiciones
La escuela cuenta con 5 aulas , 1 sala de informática , 1 comedor , cocina y baños	cocina
Él generalmente encuentra e ilustra varias características ornamentales e incluso múltiples embriones en fósiles de estos animales , aunque ningún investigador haya jamás confirmando sus hallazgos .	haya
Becoming X es el primer álbum de la banda inglesa Sneaker Pimps .	inglesa
La Diócesis de San Lorenzo ( : ) es una diócesis con sede en la ciudad de San Lorenzo en la provincia Eclesiástica de Asunción en Paraguay .	diócesis
Sus alas anteriores forman un ángulo agudo en su base , mientras que las posteriores , que tienen una superficie alar mayor , son redondeadas .	alas
Ha logrado postularse cuatro veces seguidas en este cargo y en las Elecciones generales de Honduras de 2009 obtuvo más de 47 mil marcas .	marcas
Con esto , se firmó la escritura y el comienzo del Club .	escritura
Los 19 objetivos están catalogados seguidamente según la empresa y la posición .	objetivos
La zanja tenía 2 m de profundidad y 3 de anchura en la superficie y un parapeto de 1 m de alto por 4,50 m de ancho .	profundidad
Con la marca Bud Light como principal patrocinador el nombre cambia a Bud Light Hellow Festival .	cambia
Al obtenerse una imagen digital se puede corregir defectos , recortar un área específica de la imagen o también digitalizar texto mediante técnicas de OCR .	digital
En esta localidad se encuentra fábrica de harina " Harinera del Pisuerga " .	fábrica
Esto se dice que es una oferta de tiempo .	oferta
Este triunfo le situó a dos puntos del ascenso matemático , pero éste se haría de rogar .	triunfo
La forma en que se aplica la franja electoral por país es :	electoral
- " Bragantino vence 4 – 2 en el agregado y avanza a semifinales "	semifinales
En él residían seis religiosos y sus rentas anuales alcanzaban a mil quinientos pesos de la época .	religiosos
El objetivo del experimento es observar el comportamiento humano frente a esta situación extrema .	comportamiento
Al tener señales separadas de entrada y salida es posible conectar en cadena varios equipos con dos conectores sin degradarse la señal por conversiones .	señal
Entre ellas hay que mencionar " Prodromus Dipterologiae italicae " en ocho volúmenes ( de 1856 a 1877 .	volúmenes
Michonne se ocupa de la herida de Deanna , solo para descubrir que fue mordida por un caminante en el torso .	ocupa
Su interpretación de la hermana Luke es una de las mejores actuaciones del cine » .	actuaciones
Mientras que Zavalía se presentó como FUP , obteniendo el 18 % de los votos y 3 bancas a concejales .	obteniendo
Entonces Òsá-Méjì extrajo sus instrumentos de adivinación y llamó a Ifa para salir del aprieto .	instrumentos
Su fiesta se celebra el 16 de febrero y el 28 de junio , y en la Iglesia Ortodoxa Griega el 21 de diciembre .	celebra
El Chopo se sitúa frente a la fontana , en el ángulo que forma el camino que baja hasta la rambla , vía el antiguo Lavadero Público .	sitúa
Clinton se refirió a ello como una formalidad similar a un apretón de manos , diciendo que no haberlo hecho habría provocado un incidente diplomático .	diciendo
Una vez disuelta la banda , Datzira y Canet fueron indultados al renunciar a la violencia .	violencia
Mientras tanto , los musulmanes recibieron refuerzos enviados por el califa Umar .	recibieron
El juego se divide en plataformas con tres escenarios principales , que activan otros escenarios , por lo que se puede contar la historia de distintas formas .	contar
La película fue hecha en el estudio de Chomet ubicado en Edimburgo , Django Films , por un grupo de animadores de diversas nacionalidades .	hecha
Entre 1962 y 1964 , desarrolló la labor docente como Profesor de Táctica y Operaciones e Inteligencia en la Academia de Guerra del Ejército .	labor
Las grandes cargas que hay que aplicar requieren disponer un elemento de reacción muy importante , que a menudo es el aspecto más complicado del ensayo .	reacción
Él había muerto y con él gran parte del optimismo , el idealismo y la ambición de Castro al parecer también murieron .	murieron
Paralelamente a los trabajos junto a la banda , Timo Tolkki realizó un disco solista , con varios temas instrumentales y algunas cantados por él .	solista
Varias tecnologías de asistencia , incluido el lector de pantalla Orca y el método de entrada Dasher , se desarrollaron específicamente para su uso con GNOME .	pantalla
De acuerdo a lo informado por la Unesco , en esta reserva es posible encontrar 67 especies de aves costeras y marinas .	reserva
Los partidos de la Liga Panameña de Fútbol son transmitidos por Tv abierta por las plataformas RPC TV y TVMax .	abierta
En los siguientes cuadros debían elegir un número respuesta , correspondiente al resultado de la operación .	correspondiente
Tras servir como soldado en la Segunda Guerra Mundial , Hammond se sentiría atraído por la escena del bebop jazz a mediados de los 40 .	jazz
Antes de entrar en Oceanside , Enid le dice a Aaron que necesitan traerles algo que puedan usar , y ella encuentra un camión lleno de cerveza .	entrar
Fue excluida del álbum al igual que otros éxitos como « Around the World » o « The Zephyr Song » .	éxitos
El objetivo de la fundación es crear conventos como forma de ayudar y potenciar la educación y la autosuficiencia económica de mujeres y niñas .	ayudar
Los delegados requerían reformas por parte del gobierno mexicano y esperaban poder desacreditar los rumores que circulaban en el sentido que Tejas se quería escindir de México .	quería
La fibra se obtiene de la parte más profunda , más fina y delicada de la lana de cabra .	obtiene
Microsoft lanzó el códec de alta definición de la serie Windows Media 9 como el " WMV HD " .	definición
Descubrió su pasión por la actuación a una edad temprana , y su profesor de teatro le convenció para convertirse en un actor profesional .	temprana
Su distribución estacional también está marcada por el hecho de que sigue un patrón anómalo de migración .	patrón
En 1365 , fue construido el cementerio del pueblo .	cementerio
También sirve algunas áreas en Aurora , Englewood y áreas cerca de Denver .	sirve
Gobernó la Orden por tres años de 1214 a 1217 y sus mayores preocupaciones fueron la expansión de la Orden y la obra de la redención .	expansión
En el Diccionario de Madoz ( 1845-1850 ) aparece la siguiente descripción :	descripción
En 1967 , la Venera 4 confirmó que la atmósfera se componía fundamentalmente de dióxido de carbono .	confirmó
Los explosivos convencionales se basan en la expansión repentina del aire para provocar una onda expansiva que golpee sobre construcciones y personas .	expansión
Mientras tanto , Dircea intenta huir del reino , pero al ser capturada , Demofonte ordena su inmediato sacrificio .	intenta
La escuela y la capitanía de puerto aún se conservan .	conservan
El virrey rechazó con furia la propuesta .	propuesta
Más tarde , las cifras del primer Informe fueron corregidas , estableciéndose que el total de víctimas fue de 2 298 personas , de las cuales :	víctimas
Los catorce equipos compiten en un grupo único , todos contra todos a visita reciproca .	visita
Los piratas eran conocidas entre los nativos como Cumaws .	conocidas
También hay que tener presente que una radiación de frecuencia muy alta se convierte en ionizante , pudiendo generar trastornos ecológicos o biológicos al alcanzar la Tierra .	pudiendo
Los jugadores pueden saquear a los enemigos derrotados .	enemigos
Mientras tanto , Morelos distribuyó entre su tropa un premio originalmente establecido por los miembros del cabildo catedralicio para los defensores realistas de la plaza .	establecido
Sus discípulos predicaron y fomentaron una nueva fervorosa rama del judaísmo ortodoxo , basada en la Kabbalah : el Judaísmo Jasídico .	rama
Durante aproximadamente un kilómetro el motocarro circuló por las calles de Salónica sin que la policía u otro vehículo lo detuviera .	vehículo
Durante esa estancia acudió a la Universidad Nacional Autónoma de México y se integró al círculo de exiliados norteamericanos en esta segunda ciudad .	estancia
En 2012 , se reportó por primera vez en la India , específicamene en Kerala , donde se descubrió creciendo en bajo un tocón de cocotero .	descubrió
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Ypresiense ( Eoceno inferior ) hasta la Actualidad .	abarca
Este había reinado tan solo diez años .	reinado
El trabajo de Yevele para otros clientes legos ocurrió en las décadas de 1370 y 1380 .	ocurrió
La mayor parte de la funcionalidad viene dada por diversas macros : las	viene
Se dice a menudo de la solfatara que recuerda a un paisaje lunar .	recuerda
Un traumatismo facial , también llamado traumatismo maxilofacial , es cualquier traumatismo físico a la cara .	físico
El consecuente ataque iraquí , sin embargo , forzó a los iraníes a retirarse , en una continua guerra de estancamiento .	retirarse
Esta manifestación reúne cada año a cerca de mil deportistas y 3000 espectadores , además de implicar a 300 voluntarios en su organización .	espectadores
Su " Commission Internationale de Voltige Aerienne " ( CIVA ) regula las competiciones acrobáticas .	competiciones
Sin embargo , se caracterizó por una campaña negativa , así como por denuncias de posible fraude electoral .	electoral
Tenemos que asegurarnos de inspeccionar la seguridad del arnés … Nuestra prioridad es investigar cómo sucedió el accidente " .	sucedió
Su papel fue el del asistente Preston .	asistente
Estudios que se centran en el análisis del mensaje de la Comunicación política .	mensaje
Su argumento era el siguiente : « la ganancia monetaria pueda incrementarse indefinidamente , pero la utilidad de esa riqueza no se incrementa de modo paralelo » .	pueda
Ovar es una " " portuguesa del " " de Ovar , con 48,98 km ² de superficie y 17.185 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Pero conviene subrayar que también aludieron a que el viejo edificio estaba « falto de todo ornato , y arte » .	viejo
Brian Selznick ( 14 de julio de 1966 ) , galardonado con el premio Caldecott , es un escritor e ilustrador estadounidense , autor de literatura infantil .	infantil
Los dialectos dependen de si los hablantes son nómadas o sedentarios , campesinos o urbanos , y de las rutas de migración .	rutas
La IBM lo homenajeó en marzo de 2015 en su convención anual llevada a cabo en Jacksonville , realizando un show tributo en reconocimiento a su carrera .	show
En la misma entrevista dijo estar trabajando también en la composición de una canción para el cantante Alejandro Fernández .	entrevista
Sus paredes están decoradas con diseños antropomorfos , geométricos y zoomorfos de lagartijas , serpientes y ciempiés en colores rojo , negro y blanco .	paredes
El tema de apertura es la versión de John Williams del tema original de " Star Wars " que se grabó para la trilogía de las precuelas .	grabó
Es una pieza que está pensada para poder rodearla e ir entendiéndola en su conjunto desde todos sus puntos de vista .	pieza
El grupo mejoró considerablemente y acabó en el quinto puesto .	acabó
A mediados del siglo , los dominicos se establecieron en Xocolo , en la orilla del lago de Izabal .	orilla
Nunca era posible saber lo que venía después " .	saber
Para Cambó había « llegado la hora de Cataluña » .	llegado
Lee Jung-soo recibe instrucciones que podrían ayudarle a sobrevivir hasta el momento de rescate .	podrían
Aunque se trata de entidades autónomas , se encuentran sujetos a la legislación nacional y las principales leyes que los rigen desde 1985 son :	leyes
Acogió actividad hípica desde 1938 , reemplazando al Hipódromo de Santa Beatriz hasta 1960 , cuando se inauguró el Hipódromo de Monterrico .	inauguró
Hsu Nien-tseng 许念曾 fue un diplomático de carrera chino .	chino
Al terminar la Primera Guerra Mundial , el gobierno neerlandés recortó el presupuesto de la defensa y el cuidadosamente instituido Departamento de Aviación fue casi disuelto .	terminar
Se añadieron dos nuevos registros a los 58 descritos por Mattheson , elevando el total a 60 .	registros
El primero de los modelos de aviones " M3M " recientemente entró en servicio para pruebas de vuelo .	recientemente
Otra población migrante que puede considerarse blanca es la árabe , mayormente de libaneses , sirios y palestinos .	blanca
Los puntos fuertes de la raza se consideran su facilidad de parto y su longevidad .	consideran
Se ha confundido , en algunas ocasiones , con la población homónima ( Robrediello ) , coetánea y muy cercana que hoy es Villarrobledo .	cercana
El trabajo sustancial en esta área de creación lingüística se ha llevado a cabo desde 1970 , con el desarrollo del hilo de cuentos de James Meehan .	llevado
Zübert comenzó su carrera como guionista para la televisión alemana .	guionista
Realizó sus estudios en la entonces alemana Universidad de Estrasburgo donde obtuvo una titulación en medicina en 1899 .	medicina
Las actividades económicas principales son la agricultura , la ganadería y el comercio .	económicas
Con el tiempo , J.I.D se mudó con Doctur Dot y Johnny Venus de EarthGang a quiénes conoció en el tiempo que estuvo en Virginia .	mudó
" Exodus : Gods and Kings " fue estrenada el 5 de diciembre en España y el 12 de diciembre en Estados Unidos .	estrenada
Fue instituido por el papa Benedicto XVI en 2012 .	papa
Este Congreso declaró el 8 de marzo de 1823 la separación de Costa Rica del Imperio Mexicano .	separación
Tanto la luz primaria como la secundaria viajan en líneas rectas .	primaria
Participaciones en producciones de varios artistas :	producciones
Los votantes eligieron a Sherman para un tercer mandato en 1858 .	mandato
La estatua representa al rey mientras dirige a los soldados en la batalla de San Martino .	dirige
La leyenda cuenta que si estos dos pájaros volasen , la ciudad dejaría de existir .	leyenda
En enero de 2015 , Minogue apareció como un vocalista invitada en el sencillo " Right Here , Right Now " de Giorgio Moroder .	vocalista
En el mismo periodo inició su actividad como historiador .	historiador
Finalmente , Chile derrotó nuevamente en la final a Argentina por 4-2 , tras empatar 0-0 en los 120 minutos .	derrotó
En 1930 , participó en las exposiciones colectivas de la Exposición de Barcelona de 1930 y en la Exposición Barcelona vista por sus artistas .	exposiciones
Fue dado de baja en 1959 y vendido como chatarra en 1970 .	vendido
En 2003 años la cifra se incrementó a 700 trabajadores .	trabajadores
Comenzó a emitirse en el prime time de los lunes el 23 de enero de 2017 y finalizó el 27 de marzo de 2017 .	finalizó
Posee un hocico corto truncado , con fosas nasales al costado de su cabeza y tímpano fácilmente discernibles .	fácilmente
En el 1300 empieza el juego y acaba en el 1400 .	empieza
Mientras enfatizan las diferencias filosóficas , la FSF comenta :	diferencias
También relata que a raíz de la causa penal pasó un tiempo en la cárcel de Olmos , donde dio a luz a su hijo Carlos Alberto .	raíz
Heceta consideró que una bahía , y la llamó " Ensenada de Asunción " .	bahía
En la respuesta humanitaria , el acceso a telecomunicaciones fiables es esencial tanto para los organismos de ayuda como para las víctimas .	víctimas
Cursa educación primaria y secundaria en la Escuela y Liceo Elbio Fernández de Montevideo .	primaria
Un modelo neuronal para la acción voluntaria propuesto por Haggard comprende dos circuitos principales .	comprende
La principal vía de comunicación , cercana a Blanca , es la autovía A-30 ( Albacete-Murcia ) .	cercana
Comprende 6 especies descritas y de estas , solo 5 aceptadas .	aceptadas
Está rodeado de pistas y en el oeste hay un grupo de restaurantes .	pistas
Como amateur ganó una etapa de la Vuelta a Segovia de 2015 quedando segundo en la general final .	quedando
Además , cuenta con una junta de montes en mancomunidad que administra una superficie de 231 hectáreas .	hectáreas
Establecieron escuelas , universidades , hospitales y orfanatos y jugaron un papel importante en la modernización del país .	universidades
Encuadrada en la constelación de Camelopardalis , es la cuarta estrella más brillante de la misma detrás de β Camelopardalis , CS Camelopardalis y α Camelopardalis .	brillante
Originalmente TweetDeck fue dirigido hacia el Twitter de los servicios de red social , luego se amplió a otras redes sociales .	redes
Comprende 62 especies descritas y de estas , solo 15 aceptadas .	aceptadas
Su orquesta es la Orquesta Estatal de Baviera .	orquesta
El primer ingeniero civil autoproclamado fue John Smeaton que construyó el faro de Eddystone .	ingeniero
Poco antes , Bolivia había declarado la guerra a Chile .	declarado
En 1939 , la Universidad de Oxford le ofreció una cátedra en Historia de China .	ofreció
Pequeñas truchas arcoiris y truchas de arroyo viven en el río sobre Klamath Marsh .	viven
La final de los 100 m de Londres , en la que Bolt participó , ha sido considerada posiblemente como la mejor de todos los tiempos .	posiblemente
La beta del videojuego para Xbox 360 fue anunciada el 30 de agosto de 2007 .	videojuego
El Faro de Portzic es el más cercano a la ciudad de Brest ( Finistère , Francia ) .	cercano
Además , posee una temperatura media de 25 ° C con casi ausencia de nubosidad y precipitaciones .	ausencia
Su tesis doctoral fue sobre las obras de Michel Butor .	tesis
Cuenta " Fray Pedro " que los Catíos eran “ gente membruda y bien dispuesta , de gran verdad en sus contratos .	verdad
Aunque su serie nunca llegó a pasar a la televisión , Bergen hizo numerosas actuaciones en el medio a lo largo de su carrera .	actuaciones
Además , este campeonato ha tenido la particularidad de poseer tres campeones individuales : Samoa Joe , Kurt Angle y Magnus .	individuales
A pesar del rendimiento desastroso tras no ganar ningún partido , Alcócer hizo un doblete en la derrota por 5-2 contra Chile .	rendimiento
Sobre la base de grasas trans y otros ingredientes insalubres en los productos Kraft , la demanda argumentó que :	demanda
Ha participado en numerosos montajes como director y actor .	participado
HD 90156 ( HIP 50921 / SAO 178771 / GJ 3597 ) es una estrella de magnitud aparente + 6,95 .	magnitud
La única observación fue un cierto engrosamiento de la epidermis en el lugar de administración sin eritema ni edema .	cierto
Leonel Kaplan ( nacido en 1973 ) es un trompetista e improvisador de jazz contemporáneo argentino .	jazz
Durante los años 2010 a 2012 tuvo una licencia en la Universidad de California , Irvine , cuando le otorgaron la Excelencia en Enseñanza de Cátedra .	licencia
Mientras el oficial Burke interroga a Kimberly , el accidente ocurre como ella predijo .	ocurre
Posteriormente pasó a colaborar con el primer teniente de alcalde y concejal delegado de Urbanismo de San Sebastián , Gregorio Ordóñez , en calidad de asesora .	teniente
Cerca de 800 alumnos , provenientes de 70 países , se gradúan de la escuela cada año de sus diferentes programas .	alumnos
El dietilditiocarbamato de sodio es un ligando común en química inorgánica .	química
Tuvo dos prolíficos pasos entre 2001 y 2003 ; y 2006 y 2010 .	pasos
Responden a preguntas como : cómo habitar , cómo deben ser los espacios más domésticos , cómo se relacionan entre sí , etc …	espacios
1 de 11 de Agosto de 1998 , se pone en vigencia .	pone
En 1908 , la revolución de los Jóvenes Turcos en Constantinopla arrastró diversos cambios .	revolución
Las hermanas Taylor fueron parte de una extensa familia literaria .	literaria
Corresponde a la continuación del documental " The Flight of the Condor " de Michael Andrews , grabado en la Cordillera de los Andes .	documental
Su función es también la de servir a la República Galáctica ejerciendo control sobre los miles de Jedi existentes y respondiendo ante el Senado Galáctico .	miles
Zonas áridas , selva baja caducifolia , o mediana en los sitios más húmedos del Pacífico .	sitios
Pinus : nombre genérico dado en latin al pino .	genérico
« me sacaron de la Villa Frei , y me llevaron a Manhattan , quedé loco » .	llevaron
Algunos de las temas son de religión .	religión
En la Escuela de Suboficiales de la Fuerza Aérea , el 30 de mayo de 2014 , se inauguró un Monumento Cenotafio en Homenaje a su memoria .	inauguró
La cinta nunca se concretó .	cinta
El lago Eiavatnet constituye la frontera del municipio .	constituye
Las armas de fuego tuvieron efectos positivos y negativos : hicieron la caza mucho más eficiente , pero también las guerras mucho más mortiferas .	caza
Su carrera musical comenzó en la costa oeste de Puerto Rico , siendo vocalista de tríos como los Duendes .	vocalista
Ese mismo año viajó a Barcelona para participar en el Campeonato de España , donde terminó proclamándose campeón de los pesos medios .	viajó
Continúa enviándole a su amada en Suiza cartas e imágenes .	cartas
Mientras tanto , las personas que carecen del mismo suplen la necesidad con medios alternativos de iluminación como : ocote , candiles de kerosén y candelas .	necesidad
Su situación fronteriza hizo que pasase por diferentes manos hasta su conquista definitiva .	conquista
El 2012 , iba a hacer su estreno oficial para el mes de febrero , pero por problemas financieros , la película se pospuso .	estreno
Vélez-Málaga tiene una extensa gastronomía propia , entre cuyos platos destacan principalmente los elaborados durante la época de semana santa .	cuyos
La mejor manera de ser alcalde es construyendo hospitales , iglesias , o ampliaciones antes de las elecciones .	iglesias
En 2018 se presentó públicamente una maqueta de CCM a gran escala en la China International Aviation & Aerospace Exhibition en Zhuhai .	escala
Regaló los terrenos para hacer el templo a Cristo Rey en el Cerro del Cubilete .	terrenos
Así el mito rápidamente se propaga entre las personas de la ciudad y aquellas personas que años más tarde pasarían por el hotel .	hotel
Bligh introdujo la rígida disciplina de Cook sobre la higiene y la dieta una vez el navío entró en alta mar .	introdujo
En fabricación , holgura o juego es la diferencia de diámetros entre un eje y el agujero que lo contiene : formula _ 1	fabricación
No sólo obtiene mucho éxito , sino que supera a « " Mi novio es un zombi " » .	obtiene
También fue notable el Templo Goranchacha , de acuerdo con los mitos muiscas construidos por Goranchacha .	notable
Alexis Monroe , nombre artístico de Amanda Vandenheuvel , nació en octubre de 1990 en Muskegon , ciudad del condado homónimo en el estado de Michigan .	artístico
Las osazonas son una clase de derivados de carbohidrato encontrados en química orgánica .	química
Madagascar ) , fue una revista científica con ilustraciones y descripciones botánicas que fue publicado en Tananarive desde 1901 hasta 1930 .	científica
En 1334 se vio obligado a refugiarse en Inglaterra y en julio de 1335 Eduardo III lo volvió a colocar en su trono .	trono
Diapiros de rocas fundidas de silicatos , de baja densidad , como el granito , son abundantes en la superficie terrestre .	rocas
Se dijo que Heydrich tenía muy buena opinión de Odilo Globocnik y Christian Wirth .	opinión
La temporada de 2010 incluyó el partido perteneciente a las NFL International Series , en el Wembley Stadium , en Londres .	incluyó
Además , otra novedad es que se pierde la licencia de la selección de Noruega .	licencia
Por lo tanto , se convierte en el quinto single de este álbum .	single
El prototipo fue presentado el 26 de enero de 1988 , y voló por primera vez el 19 de febrero de 1988 .	presentado
Este es el primer autor que desarrolló un enfoque que explica cómo las personas se forman una impresión de los demás .	explica
Tras esta retirada es que se deriva el homicidio del general , y a partir de ello , el acusado declara .	retirada
Algunas unidades , incluida la mayor parte del ejército Orko , también perdieron la capacidad de usar granadas .	incluida
Yekaterina Semionova ( 18 de noviembre de 1786-San Petersburgo , 13 de marzo de 1849 ) fue una actriz de teatro rusa .	rusa
Finalmente , el sitar fue traído a la mezcla cuando Harihar Rao pasó caminando por el estudio con el instrumento en la mano .	instrumento
En este sentido , cumplió su palabra de poner su cargo a disposición de la administración estadounidense .	poner
Cuando no está de gira o grabando , Justin continúa preparando las sinfonías de Connecticut .	continúa
A continuación se trasladó a Buenos Aires con la intención de ser atendido por médicos capacitados , pero su salud no mejoró .	intención
Los críticos alabaron el libro por su estilo atípico .	críticos
La aplicación es compatible con equipos que utilizan el sistema operativo Android a partir de la versión 4.0 y en IOS 8.1 o posterior .	aplicación
Los guarayos viven en los municipios de Ascensión de Guarayos , Urubichá , El Puente y San Javier .	viven
Fue hecho convicto por asesinato , y ejecutado por inyección letal casi siete años después de su aprehensión .	asesinato
La banda más tarde anunció que estaban programados para comenzar a grabar el 22 de junio de 2010 .	grabar
El Team Origin es un equipo de vela del Real Club de Yates del Támesis formado para disputar la Copa América .	disputar
Además , cuenta con 2 expansiones oficiales , llamadas " eXtensión 1 " y " eXtensión 2 "	llamadas
Mouth continuó con su mujer Ingrid Kup como Big Mouth & Little Eve , mientras que MacNeal reanudó su carrera en solitario .	solitario
Actualizado al último partido jugado el 11 de julio de 2018 .	jugado
Sin embargo , en 2001 aún era privada y empleada como vivienda .	privada
La especificación producida por el grupo se publicó eventualmente como el RFC 2109 en febrero de 1997 .	producida
Son los que denotan posesión o pertenencia y a veces van precedidos por artículo .	posesión
A continuación se indican algunas de las enfermedades directamente relacionadas con genes contenidos en el cromosoma 8 :	enfermedades
Antes de 2010 , si uno de estos nombres formaba parte de un título que ya figuraba en cursiva , se debía escribir entre comillas .	debía
En la época incaica , la zona que hoy constituye la provincia de Rioja , estuvo habitada por dos tribus , Los Uquihuas y los Chepenes .	constituye
En 1948 , algunos clubes participaron en la política y criticó a la izquierda como responsable de la guerra .	participaron
Vanuatu es famosa por una ecorregión terrestre , llamado las selvas de Vanuatu .	famosa
Batió el récord mundial de velocidad terrestre el 13 de noviembre de 1904 al volante de un Darracq de 100 CV .	récord
Inicia el servicio militar en 1812 , levantándose en armas junto a los indígenas de TAME .	indígenas
En varias ocasiones , Terrax aniquiló grandes segmentos de la población a sí mismo usando sus poderes cósmicos .	poderes
Esas instalaciones primigenias , el conocido como GebäudeEnsemble Deutsche Werkstätten Hellerau , acogen hoy en día servicios auxiliares y de ingeniería .	ingeniería
En el año fiscal que finalizó en junio de 2000 , los ingresos de Powell fueron de 41,8 millones de dólares .	finalizó
Alzo se encuentra a caballo del valle del Oria y el del Araxes , poco antes de su confluencia .	caballo
El comienzo de la gira norteamericana se adelantó dos semanas debido a la celebración de los Juegos Olímpicos en Pekín .	celebración
Saqueado en la invasión napoleónica .	invasión
En 2008 una canción suya alcanzó el séptimo puesto en las listas francesas y lanzó un nuevo álbum , " Recollection " .	listas
El tema se convirtió en un éxito mundial en 1962 y su popularidad no ha decrecido con el paso de los años .	popularidad
Esta asociación es la más antigua organización estudiantil de Francia , aún actualmente en actividad .	asociación
El acuerdo secreto fue formalmente firmado en Todi el 14 de diciembre de 1527 .	secreto
La sede de gobierno Municipal lleva su nombre en homenaje a los servicios prestados al Espinal .	homenaje
Distrito de reciente creación , concretamente el 13 de mayo de 2005 .	reciente
Conlleva a menudo una burla judicial , principalmente por el denominado " libel tourism " ( turismo de la difamación ) .	turismo
Probablemente no hay nada cuyo uso no puede ser posiblemente nocivo en caso de intolerancia .	posiblemente
Esta red se moviliza por la realización global de un concepto de servicios de atención de salud organizados desde la base social .	global
Flaubert comenzó entonces a padecer enfermedades nerviosas .	enfermedades
Fue diseñado en el año 2001 por Gregory Van Patten .	diseñado
El municipio de Virginia tiene los siguientes límites : al norte con el municipio de Candelaria ; al sur con la república de El Salvador .	límites
Klassen también es escritor y fue el guionista jefe de la serie " Bakugan " .	guionista
Fue consagrada por el papa San Silvestre en el año 324 .	papa
Las preguntas son las mismas que en las encuestas , pero sin influir en los encuestados .	mismas
Pertenece a la familia de los ictéridos , la cual comprende a aves paseriformes oriundas de América del Norte y del Sur .	comprende
Ni tampoco deseaba alentar una insurgencia que debilitaría a su programa de pacificación aún en progreso .	tampoco
El Patriarca de Constantinopla fue considerado por los Otomanos como el jefe de la " nación griega " .	griega
En dicho municipio se encuentra un poblado , en cuyas inmediaciones se hallaba un importante fuerte español en el siglo XIX .	poblado
En este sentido , la ciencia dio prestigio a sus mecenas de la misma manera que los artistas , escritores , arquitectos , y filósofos lo hicieron .	escritores
Desde el año 2000 concibe y desarrolla proyectos editoriales que publican sellos de Asia , América y Europa .	desarrolla
Ha sido internacional con la selección de fútbol de la República Checa en 21 ocasiones y ha convertido 4 goles .	convertido
Radford , en su segundo año en el equipo , promedió 4,7 puntos y 2,1 rebotes por partido .	rebotes
Posteriormente Ivanov hizo el primer mapa y descripción del Baikal .	descripción
La fiscal Lily Gonzales Valdivia , luego de investigar el caso denunciado por la prensa , confirmó que los certificados eran falsos .	confirmó
Pepe fue utilizado en publicaciones de blog en Myspace y se convirtió en una broma en los foros de Internet .	publicaciones
Por 1530 Wickram escribía para el teatro y en 1545 publicó una traducción de las " Metamorfosis " de Ovidio .	traducción
Por motivos legales , el nombre original del grupo Project Strato no será finalmente utilizado aunque el álbum si se llamará " Return To Dreamspace " .	motivos
Además , ingresó a la Fórmula 3000 Internacional en 1994 , donde disputó cinco de las ocho fechas sin puntuar .	fechas
Cuando el humano es infectado por este tipo de hongos desarrolla una respuesta inmunitaria mayor .	desarrolla
Durante este tiempo , se relaciona sentimentalmente con la agente Abigail Brand de S.W.O.R.D .	agente
El 15 de agosto de 2018 fichó por el equipo francés del ÉB Pau-Orthez , saliendo por primera vez de su país .	fichó
A pesar de ello , el término se hizo popular muy rápidamente y se sigue usando como referencia a una defensa legal basada en un hecho absurdo .	legal
Los británicos mantenían tanques de crucero que se enfocaban en la velocidad , y tanques de infantería que cambiaban la velocidad por más blindados .	británicos
El equipo olímpico polaco obtuvo las siguientes medallas :	olímpico
La situación detallada para el 1 de mayo de 1940 no consta en los archivos militares , pero puede reconstruirse más o menos así :	consta
El 1 de enero de 1947 el Proyecto Manhattan fue reemplazado por la Comisión de la Energía Atómica ( AEC ) ( " ) .	reemplazado
avalara un segundo decreto para endeudar al estado en los siguientes 20 años .	decreto
Los artistas siguen siendo desconocidos .	siguen
La exclaustración de este convento en 1836 por las desamortizaciones supuso que la hermandad tuviera un momento de decaimiento .	convento
Otros personajes que aparecen en el episodio « Britney / Brittany » son el miembro del coro Mike Chang ( Harry Shum , Jr .	coro
Una escena recurrente , en especial en los libros infantiles sobre dinosaurios , es la pelea entre un " Triceratops " y un T. rex .	pelea
Además , se puede disminuir el efecto de esos momentos , aumentando el momento de inercia y la velocidad de rotación del giróscopo .	momentos
El día 31 estallaron sangrientos combates en Abiyán , unos 2.000 a 3.000 rebeldes organizados en convoyes que entraron por distintas direcciones en la ciudad .	rebeldes
Aunque , los primeros guiones están preparados para una niña de 12 años .	niña
Antes de contratar a un bróker , puede ser considerado prudente la investigación de los requisitos relativos a alguien que use el título .	alguien
A Bob Dylan le sirvió de inspiración para componer la canción " Percy ' s Song " .	sirvió
Suele ponerse sobre la ropa corriente para protegerla .	corriente
Su vecino primigenio , el señor Santos Cicchini , ocupó el 18 de junio del mismo año su vivienda de la calle Rivadavia 1371 .	señor
Ni tampoco lo podía haber hecho Girava .	tampoco
Le contó que el Padre Salvanueva era el hombre más bondadoso que él conoció .	contó
Su estado de conservación según la Lista Roja es de preocupación menor .	conservación
Dos de sus novelas más aclamadas son " Fear " y " Typewriter in the Sky " , ambas de 1951 .	novelas
Repolles celebra la festividad de " La Magdalena " .	celebra
La Validez Externa es muy importante cuando se trata de investigación estadística porque usted quiere asegurarse de que tiene una representación correcta de la población .	quiere
Samuel Kelly " " Sam " " Brown ( nacido el 26 de octubre de 1981 ) es un actor , comediante y escritor americano .	americano
Los dirigentes santefesinos estaban gestionando la afiliación a la Asociación del Fútbol Argentino y decidieron darle una chance .	decidieron
Los nombres principales de los Caninios fueron Cayo , Lucio y Marco , que eran también los tres " praenomina " más comunes durante la historia romana .	romana
Cada grupo local posee en promedio 8 campamentos de caza en un radio de 7 a 10 km .	caza
Haifa es la tercera mayor ciudad de Israel , un puerto marítimo , localizada en la costa del Mediterráneo .	localizada
El 5 de febrero la dictadura tensó aún más el clima prohibiendo nuevamente la presencia de Perón en Argentina , hasta que asumiese el gobierno democrático .	dictadura
Tuvo que esconderse por un tiempo en la finca de un amigo , pues no quería participar en la guerra ni jurar lealtad a la causa colonial .	quería
Aunque se suele pensar que es un carnaval , se trata realmente de una fiesta patronal , en honor de San Francisco de Asís .	realmente
Cuenta con , lo que representa un descenso del 11 % frente a los del censo anterior .	descenso
En sus viajes , llega a la corte de Dinamarca e Inglaterra .	viajes
Su técnica pictórica se caracteriza por el dominio del dibujo , la sobriedad de líneas , un sentido realista y juegos limpios de luz y de color .	caracteriza
Está compuesta por tres franjas horizontales del mismo tamaño cuyos colores son azul , blanco y rosa .	cuyos
Josele Santiago ( n . 25 de febrero de 1965 ) , compositor y guitarrista español , miembro del grupo de rock madrileño Los Enemigos .	guitarrista
Antes de escribir el álbum , Cold estaba en el proceso de buscar un nuevo sello discográfico .	buscar
Y fue influenciado de la invasión de Japón en los principios de 20 siglos y de la llegada de los estadounidense en los medios de 20 siglos .	invasión
Este estadio fue inaugurado en 1999 y tiene una capacidad de 42000 personas .	inaugurado
Su nomenclatura interna es la de " Tipo 48 " .	interna
Wood regresó en 2000 y tuvo un récord de 8 – 7 , pero la siguiente temporada , volvió a formarse .	récord
Las otras tres escuelas de pensamiento son la shafi ' í , malikí y hanbalí .	pensamiento
SANSA ofrece mas vuelos semanales a este destino en ida y regreso	vuelos
Su verdadero nombre era Herbert Richard Eberhard Hermann Hübner , y nació en Breslavia , en la actual Polonia .	verdadero
Sobre él se basaban por ejemplo , el obispo de Parma y también otros políticos y religiosos de su tiempo .	religiosos
Tras el funeral , Ataúlfo fue escogido como su sucesor y coronado sobre su tumba , a la usanza de los germanos .	sucesor
También ocurrió de manera similar , cada uno representando el 12.5 % de los casos experimentales .	ocurrió
Al terminar sus estudios de bachiller obtuvo la medalla ‘ Gabino Barreda ’ e ingresó a la Escuela de Medicina de la UNAM en 1944 .	terminar
La historia comienza el 21 de junio de 1970 , fecha del final de la Copa del Mundo , que Brasil gana .	gana
Incluso las pantallas de menú parecen tardas en responder , una señal segura de que el DS está siendo excedido de sus capacidades " .	señal
angustifolia : epíteto latíno que significa " con hojas estrechas "	epíteto
La torre de formas macizas , se corona con balaustrada y cimborrio , con marcado carácter churrigueresco .	corona
Se disputará su 10ª edición sobre superficie dura , en Astana , Kazajistán entre el 1 al el 7 de junio de 2015 .	dura
Sin embargo , el fracaso del Plan de la Fernandina , supuso un serio contratiempo para los planes independentistas cubanos .	planes
Allí es nombrado secretario de la Federación de Construcción , Madera y Afines de UGT .	secretario
Hacia 1960 , como una reacción contra el informalismo predominante durante los años 1950 , surge una neofiguración en todo el mundo .	reacción
Simmons pasó la primera mitad de 1992 un feudo con Cactus Jack , a quien derrotó vía pinfall en SuperBrawl II .	derrotó
De acuerdo con la información preliminar , el número de muertos llega a 25 " .	muertos
El promedio del tamaño de un hogar es de 2.39 y el promedio del tamaño familiar es de 2.85 .	familiar
Con una periodicidad irregular han aparecido hasta la fecha 7 números .	aparecido
Comenzó su carrera pública como secretario del ejército de la frontera .	secretario
Finalmente , y como hermano de los otros clados de la subfamilia Corydoradinae , se encuentra " Corydoras " sensu stricto .	subfamilia
Tras la eclosión de los huevos , los polluelos duran otras dos semanas en el nido .	huevos
Esta sensibilidad hace que sean buenos bioindicadores de la calidad de agua .	sean
En este grupo se encontraban también Guillermo Muriel , Oswaldo Moreno , Aníbal Villacís , León Ricaurte , Moreno Heredia , Estuardo Maldonado y Gilberto Almeida .	encontraban
Las relaciones extramaritales de Branagh con Helena Bonham-Carter y de Thompson con Greg Wise provocaron su separación , que fue anunciada el 30 de septiembre de 1995 .	separación
Del mismo modo , Andorra dispone de un Acuerdo general de cooperación con la UE , aparte de su relación con España y Francia .	dispone
Toledo dispone de un aeropuerto ( Toledo Express ) servido por siete aerolíneas y que es la base de operaciones de Burlington Air Express .	dispone
El director artístico en 2007 es Mark Baldwin ( antiguo bailarín de la compañía ) .	artístico
En agosto del 2006 , a Pausch se le diagnosticó un cáncer de páncreas .	cáncer
En septiembre del 2011 , la empresa genómica de consumo 23andMe anunció que comenzará a ofrecer el exoma de $ 999 a clientes existentes .	consumo
En 1859 , el mismo año de su muerte , publica " Ayes perdidos " y " Suspiros del alma " .	publica
El nombre primitivo fue El Canchar , paraje localizado a la salida de un valle .	localizado
Un museo le fue dedicado en su ciudad natal .	dedicado
Muchas oficinas de correo ofrecen también servicios bancarios .	oficinas
Este modelo – institución educativa dentro de una empresa- garantiza la vinculación efectiva entre centro de enseñanza y mercado del trabajo .	enseñanza
Conrad Kilian fue reconocido y se le concedió una condecoración y una pensión hereditaria por su labor .	labor
Cerámicas de la región de Saurashtra se establecieron en tierra de Dharavi en lo que hoy se denomina Kumbharwada .	denomina
Carolyn Omine es una escritora de televisión americana .	escritora
En la década de 1870 , llegó a convertirse en un exitoso empresario , caracterizado por la diversidad de sus inversiones .	empresario
También fue forzado a acortar el período a los conscriptos que servían en las demás divisiones .	divisiones
En total 587 grabaciones discográficas .	grabaciones
Si muchos lectores principiantes encuentran dificultades para entender la sección de Benjy , también muchos llegan a considerar la sección de Quentin casi-imposible .	llegan
Algunas de las ideas que tiene este espíritu implican la influencia de Dios para que se produzcan de forma coherente .	espíritu
Semejante al delegado tradicional , pero cada grupo está integrado por mujeres y varones .	integrado
El MDP obtuvo también obtuvo una mayoría absoluta en el Senado : 30 senadores de un total de 57 .	absoluta
Es un amplio lugar que corresponde a lo que fue campamento militar y refugio para la población en caso de asedio .	amplio
El cuadro fue expuesto en la Galería Durand-Ruel de París , en 1895 , y comprado por el marchante Ambroise Vollard .	cuadro
Su técnica especial consiste en llevar a sus enemigos a una dimensión dónde las cosas ocurren " muy en serio " y donde el tiempo se detiene .	enemigos
Erik le pregunta si quiere volver a casa pero Clara le dice que en el corazón , ella ya está en su hogar .	quiere
Se extiende desde las regiones templadas hasta los trópicos .	extiende
En el 2011 , participó como jurado invitado en las audiciones del programa " Factor X Chile " , de TVN .	invitado
King es miembro de la Comisión del Bicentenario Frederick Douglass , habiendo sido nombrada para el puesto por el Presidente Donald Trump en 2018 .	nombrada
Marco Tulio Cicerón alude a ellas varias veces en sus cartas y las describe como « " locus amoenus et in maria ipso " » .	cartas
Jim Richards fue subcampeón con Volvo , a la vez que Jones y Matthew Coleman terminaron tercero y cuarto con Audi .	tercero
La producción hidraúlica puede variar 60 TWh entre años , según cantidad de precipitación , y el potencial hidroeléctrico no desarrollado es de aproximadamente 34 TWh .	potencial
" Labroglobigerinella " incluía a la siguiente especie :	incluía
Disney contrató a varias personas para hacer el trabajo que Iwerks era capaz de hacer en solitario .	solitario
En 1991 , con la discográfica Salseta Discos , sacaron al mercado su primer álbum , " Raons de pes " , del que vendieron 10.000 copias .	discográfica
Todos los grupos armados , Fatah , Hamas , el FPLP atacaron objetivos militares israelíes .	objetivos
Por orden del Comando Supremo , se le otorgó la denominación honorífica de " ciudadanos de Mazyr " a los siguientes combatientes :	ciudadanos
En 2004 le fue revocada la concesión del Ferrocarril San Martín por intermedio del decreto 798 del Poder Ejecutivo Nacional .	decreto
Haces el cuadrado de 2 y resulta 4 .	resulta
El 10 de octubre de 1942 se inauguró la Fuente de la Diana Cazadora .	inauguró
Un hallazgo destacado es una diadema de plata con decoración de relieve de figuras de personas y animales .	destacado
Fue producida por la empresa Telemundo y por Ángel del Cerro .	producida
Probablemente no había estado tan entusiasmado con un guitarrista desde que vi a Jeff Beck con su banda The Tridents " .	guitarrista
En junio de 1814 , Hermenegildo Galeana acudió a la costa guerrerense , a defender las posiciones conquistadas .	posiciones
Otro tema a resaltar son las descripciones de la idiosincrasia y los valores culturales de los pueblos amazónicos .	culturales
También hay un ferrocarril eléctrico de cremallera que une al pueblo de Laxey con la cima del monte Snaefell .	monte
La bandera del municipio de Alejandría está conformada por tres franjas horizontales , cuyos colores son :	cuyos
El tema presenta una extensión de doce compases ; entrando cada una de las voces transcurridos tres compases .	voces
Los materiales recuperados en el momento del descubrimiento se encuentran actualmente en el " Museo de Cáceres " .	descubrimiento
Las figuras resaltan sobre campo de oro y son : tres reyes , dos mujeres y dos sotas , una de ellas a caballo .	caballo
Clasificaron para las semifinales los dos primeros de cada grupo .	semifinales
A comienzos de los 60 , la familia se trasladó a Nigeria occidental , donde Boyd padre tuvo un empleo similar en la Universidad de Ibadan .	empleo
Es un tema que ya con anterioridad se había tratado en la escuela holandesa de pintura del siglo XVII .	tratado
En sus años de juvenil , Williams jugó para la selección sub-15 de .	juvenil
Masisi se convirtió así en el tercer líder de Botswana fuera de la dinastía Khama desde su independencia de Gran Bretaña en 1966 .	dinastía
Hoy , los Klubschulen son una de las instituciones más exitosas en el mercado de la educación para adultos .	adultos
En verano , recibía diariamente a casi ciento veinte personas en sus veinticinco habitaciones .	veinte
Las elecciones para el cuarto Knesset se llevaron a cabo en Israel el 3 de noviembre de 1959 .	llevaron
Él ha citado la manifestación de Charlottesville y la masacre de la iglesia de Charleston como ejemplos de problemas raciales que se abordarán .	ejemplos
De acuerdo con el censo de 2000 , tiene una población de 56,845 habitantes en 11,521 hogares .	hogares
Algunos adultos dinastinos son polinizadores de palmeras y especies de Araceae	adultos
Algunas de estas viviendas aún continúan habitadas .	viviendas
En la segunda expansión de este conocido juego ( Wrath of the Lich King ) , nos encontramos con numerosas referencias a la mitología nórdica .	expansión
El estreno público tuvo lugar en París el 4 de junio de 1938 , en un concierto de La Sérénade , con la dirección de Stravinsky .	estreno
Gemünden es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Resma es una unidad de medida tradicional para contar hojas de papel .	contar
Su trayectoria en la televisión y la radio abarcó como productora , más de 40 años .	trayectoria
CBS , compra el 20 % de la participación de RCTV .	compra
Se exige que todos los cadetes cursen por lo menos tres materias de ingeniería , y elijan su especialidad al final del segundo año .	ingeniería
Aparte de la edición estándar , Square Enix elaboró una edición de colección exclusiva de su tienda en línea .	tienda
Durante su estancia en dicha unidad prepara junto a otros militares el ataque al Santuario de Nuestra Señora de la Cabeza ( abril de 1937 ) .	estancia
En 1984 , King apoyó al Reverendo Jesse Jackson para la presidencia .	presidencia
" Brittonella " incluía especies con un modo de vida planctónico , de distribución latitudinal cosmopolita , y habitantes pelágicos de aguas superficiales ( medio epipelágico ) .	incluía
Su más reciente participación es en 2008 en " Psych " .	reciente
Por otra parte , la " prodrazviorstka " y luego el impuesto sobre los alimentos naturales contribuyeron a un creciente descontento .	alimentos
Entre 2006 y 2011 hubo un aumento de 669 habitantes ( 20,3 % ) .	aumento
Después , la racha de triunfos en la Flecha Brabanzona quedó cortada al ser 2º , pero se resarció por partida doble .	partida
De nuevo y como ocurriera en Melbourne , la victoria sería para Federer por un contundente 6-2 y 6-3 sin apenas darle opción alguna a Nadal .	opción
El club ha jugado con regularidad en la máxima categoría del hockey sobre patines en Italia .	jugado
La uña del primer dedo es usada en los vencejos para colgarse .	usada
Gary tiene 10 años como su rival , un carácter orgulloso y bastante seguro en sí mismo , y siempre lleva un grupo de admiradoras detrás .	rival
Astronia es un género de plantas pertenecientes a la familia Melastomataceae .	pertenecientes
Asimismo , Jim Moran es el cuarto máximo anotador en la historia de la entidad grancanaria ( 2.060 puntos ) .	entidad
Por aquí pasaba una de las rutas secundarias del camino , proveniente de Francia y Guipúzcoa a través del paso de San Adrián .	rutas
El nombre del municipio deriva del instrumento musical del mismo nombre .	instrumento
La inundación de lava tenía un volumen de unos 5000 kilómetros cúbicos , algo bastante típico en las erupciones de basalto en la Tierra .	volumen
La condición de Hank empeoró por semanas .	condición
Uno de los ejes principales de la evaluación de riesgos psicosociales es la participación de los trabajadores en todo el proceso .	trabajadores
Al encontrarse por debajo de los 100 ° , el agua se mantiene intacta .	encontrarse
Las persecuciones religiosas del gobierno de Baldomero Espartero , en 1855 , y el cierre de seminarios coinciden con el fin de su formación .	religiosas
La espectrometría de masas es una técnica de análisis que permite determinar la distribución de las moléculas de una sustancia en función de su masa .	determinar
Tras la derrota del Frente Sandinista de Liberación Nacional en 1990 , se implementaron nuevas políticas nacionales que no dieron prioridad al arte y la cultura .	dieron
En colaboración con el mismo Oxilia y con Nino Berrini escribió la revista teatral satirica " Cosas del otro mundo " , que también obtuvo gran éxito .	teatral
Se incorporó a Disney en 1980 como un tweening para Glen Keane en " The Fox and the Hound " .	incorporó
Adicionalmente , es una señal muy débil .	señal
El Mare Erythraeum es una vasta región de color oscuro del planeta Marte que puede ser observada desde la Tierra por un pequeño telescopio .	oscuro
Abarca 97 hectáreas , de las cuales 85 corresponden a la Isla Magdalena y 12 a la Isla Marta .	hectáreas
También fue designado senador en representación de la comunidad autónoma de Galicia en 2000 , cargo que ocupó hasta el 5 de septiembre de 2005 .	autónoma
El disco duro es un sistema de grabación magnética digital , es donde en la mayoría de los casos reside el sistema operativo de la computadora .	digital
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Buttonia " aceptadas hasta mayo de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	aceptadas
Los Tigres empataron el partido en la parte superior de la octava en un doble de Brandon Inge que anotó Iván Rodríguez .	anotó
Se desintegraron en diciembre de ese mismo por persecuciones políticas del gobierno de León Fébres Cordero con uno de los integrantes de la banda .	integrantes
En algunos temas aparecen Tris Imboden en batería , Bob Harris en teclados y Pía Vai , esposa de Steve , ejecutando los teclados también .	batería
La capilla perdió todo su mobiliario religioso durante la Guerra Civil .	religioso
En 1991 , durante la guerra del Golfo , los Mirage F1 quataríes volaron muchas misiones junto con F-16C de la USAF .	misiones
Las larvas no sufren metamorfosis hasta pasados más de 6 años , tras este proceso alcanzan la madurez sexual .	sexual
Pero su estilo es más reposado y los textos tienen una pretensión mucho más lírica .	textos
Tras realizar expediciones en África oriental y el Sur de Asia , en 1959 realizó su primera serie documental para la televisión .	documental
El intercalado puede ser " simple " o " doble " , según la velocidad de transmisión de datos del buffer .	transmisión
Entonces puse en manos de algunos amigos las grabaciones que tenía .	grabaciones
Desde 1034 , Amalfi cayó bajo control del Principado de Capua y , en 1039 , bajo el control del Principado de Salerno .	cayó
La inserción orbital tuvo lugar el 20 de octubre de 2001 .	orbital
A 40 años del golpe de Estado del 27 de junio de 1973 , Delgado Aparaín testimonia que en Uruguay « se aprendió a resistir escribiendo » .	golpe
Debido a su ubicación céntrica , Fráncfort es un nudo de transporte muy relevante en Europa .	ubicación
Bautizado con el nombre de Daniel Ludwig Cancrin , de 1790 a 1794 estudió ciencias jurídicas y políticas en Gießen y Marburgo .	ciencias
Louis , Misuri , 28 de agosto de 1834 - Brookline , Massachusetts , 29 de febrero de 1916 ) fue una escritora y viajera estadounidense .	escritora
La isla alberga una población de unas 30 personas .	alberga
Usualmente el equipo es dividido en dos , uno por caso .	dividido
El padre de Kamleh se crió en Palestina y posteriormente se mudó hacia Australia .	mudó
Después de la licenciatura normalmente es necesario expatriarse para completar los estudios , aunque la universidad imparte algunos másteres .	completar
Las antenas del macho tienen trece segmentos , mientras que las de las hembras tienen doce .	hembras
El 12 de julio , 35 judíos fueron asesinados por la policía .	judíos
Con diez años de edad , West se mudó a California con su madre .	mudó
Se lamenta de la falta de cultura científica actual .	científica
Sufre por los desmontes de su hábitat natural , y la trasformación de su ecosistema en tierras de cultivo o para la ganadería intensiva .	cultivo
Disputó un total de 23 torneos , venciendo en tres de ellos : Buenos Aires , Stuttgart y Hamburgo .	torneos
Una figura destacada es la de Carlos Callejo Serrano , quien se convirtió en cronista y estudioso de dicha cavidad en los primeros años desde su descubrimiento .	descubrimiento
Basado en la tecnología del torpedo , se construye como un gran torpedo monoplaza , pudiendo llevar consigo dos torpedos G7e .	pudiendo
Los empleados drusos fueron masacrados , mientras ue los musulmanes que no pertenecieran a minorías fueron liberados .	empleados
Fue declarado Benemérito de la Patria el 28 de agosto del 2007 .	declarado
Los antibióticos de la familia de la tuberactinomicina son un componente esencial en el coctel de drogas utilizados actualmente para el tratamiento de " Mycobacterium tuberculosis " .	utilizados
fue fundada en 1927 por el coronel W. C. Devereux en Farnham Road , Slough .	coronel
En 1871 , Willian Winter fue acribillado en el porche de sus casa , posiblemente por un hombre llamado E.S Webber , y murió minutos después .	posiblemente
Crea fotogramas de animación y luego los junta en secuencia , utilizando el GIMP , y guarda como un único archivo .	utilizando
Se convierte en un aliado de confianza de los Inhumanos y se une a su consejo .	consejo
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Cycnium " aceptadas hasta mayo de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	aceptadas
A continuación describiremos los pasos a seguir :	pasos
Hacia el final , los Indios lograron anotar otras tres carreras .	lograron
Perteneció a la " Comisión redactora científica " de la prestigiosa revista " Darwiniana " .	científica
En las primeras semanas del año 2009 , los superiores de los Legionarios de Cristo reconocieron la existencia de comportamientos inmorales por parte de su fundador .	superiores
Para valorar en su justa medida la tan alabada labor de Leovigildo es imprescindible conocer la nefasta situación anterior del reino visigodo .	labor
En 1989 fichó con el Cúcuta Deportivo y en 1990 , con el Olimpia de Paraguay .	fichó
Estos fraudes no perjudican a las entidades bancarias ya que les permite conseguir depósitos -sean legales o no- protegidos por el secreto bancario .	secreto
En el atardecer y noche es más fácil ver el resplandor de las luces distantes .	fácil
Pronto se da cuenta de que debe ser tratada de forma más agresiva cuando mata a todos los participantes en un torneo de gladiadores .	participantes
En represalia , los Gunns agarraron las batas de los Bodies y les arrancaron las alas .	alas
Durante este tiempo , también descubrió la música del rapero iraní Yas y del estadounidense Eminem .	descubrió
El talosano requiere únicamente una sola palabra para decir « amor a primera vista » o « flechazo » ( " fieschada " ) .	requiere
El Proyecto Mogul fue un proyecto de alto secreto estadounidense que comenzó en 1947 .	secreto
En 1975 recibió el homenaje de su ciudad natal Louisville , al serle entregadas las llaves de la ciudad .	homenaje
Según el censo de 2000 , había 330 personas , 127 hogares y 99 familias residiendo en la localidad .	hogares
Estamos a principios del siglo XX , justo antes de la explosión de la Primera Guerra Mundial y de la Revolución Rusa .	justo
En 2007 , un Punto Frío CMB en la radiación de fondo de microondas fue interpretada como posible signo de una textura en esa dirección .	interpretada
La canción termina como comenzó , es decir , con el uso del Whammy .	termina
Algunos gases nobles tienen un uso directo en la medicina .	medicina
En un año las víctimas de trata rescatadas bajaron casi un 70 % , contándose las personas explotadas laboral o sexualmente , que recuperaron su libertad .	víctimas
Alex empieza a hacerle bromas a Justin y él sabe que ha sido su hermana , pero el Sr. Moseby sospecha de Zack .	empieza
Los sub central de pueblos indígenas expreso su posición a través de un pronunciamiento .	indígenas
La punta se encuentra en una zona con acantilados de altura moderada y una costa recortada y sinuosa .	punta
Allí ve el cadáver de Xavier , y una mano que sale de la tina .	sale
Se encuentra a 2 kilómetro de la capital municipal , Bielva , junto al río Nansa , próximo a un puente que da nombre a la localidad .	próximo
En 1900 , ingresó en la Universidad Mayor de San Marcos para realizar los cursos de Filosofía y Letras , Jurisprudencia , Ciencias Política y Administrativas .	cursos
Las largas horas de inactividad y los nervios hicieron que , apenas pasados unos días , se repartieran el botín y se marcharan .	largas
Algunos ejemplos de controles ActiveX son los command buttons , list boxes , dialog boxes , y el propio navegador web Internet Explorer .	ejemplos
Gill nunca vería el final de ese proyecto , ya que cayó enfermo debido al exceso de trabajo .	cayó
A esta especial estabilidad se le llama aromaticidad y a las moléculas ( iones o no , estables o intermedios de reacción ) se les llama aromáticas .	reacción
Los ejemplares exhiben características que distinguen a " Apatosaurus " de sus relativos , y por lo tanto es probable que pertenecen al género .	ejemplares
En época andalusí aparece la ciudad de " Ğumalla " , que en el siglo XIII fue tomada por los cristianos .	cristianos
Películas como " El gabinete del doctor Caligari " , " Nosferatu , el vampiro " y " Metrópolis " aportaron nuevas formas de hacer cine .	doctor
El Capitán América es herido por las balas perdidas , e incluso parece que muere .	muere
A las ocho de la tarde terminan las votaciones y ya nadie puede votar .	nadie
El Principado de Halberstadt fue disuelto según el Tratado de Tilsit de 1807 que sucedió a la derrota de Prusia en la Guerra de la Cuarta Coalición .	sucedió
Las picadas suelen consumirse en reuniones familiares o de amigos .	familiares
La presión y la temperatura van descendiendo en cada etapa lográndose concentración de la salmuera resultante .	concentración
Por otra parte , completa su nombre con el de Alcántara II , por encontrarse la presa en dicha localidad cacereña .	encontrarse
El vehículo fue anunciado en 2005 en el " Auto Show " de Los Ángeles .	vehículo
En muchas oportunidades , el diseñador “ sale ” al proyecto a partir del reciclaje o la re-utilización de materiales que son descartes industriales o desechos domésticos .	sale
La estación da nombre a Gare , uno de los barrios de la ciudad de Luxemburgo .	barrios
Sin embargo , en el 2012 Holzwarth dejó la banda por la imposibilidad de integrar ambas , y fue reemplazado por Alex Landenburg .	reemplazado
Ambos encuentros acabaron con victoria española por 1 a 0 .	encuentros
Intel vio el potencial de la invención y en 1988 lanzó el primer chip comercial de tipo NOR .	potencial
Los tributos reales habían sido suprimidos en 1811 por las cortes de Cádiz , pero fueron impuestos de nuevo por el rey Fernando VII .	reales
Este va más allá que su libro predecesor y se enfoca en la perfección de la vida cristiana iniciándose en la completa sabiduría .	allá
Schmidt otorga crédito a este diciendo que " proporcionó un adelanto en la espectroscopia óptica " .	diciendo
La abadía de Reading fue un centro de peregrinaje durante la época medieval .	medieval
En él se incluye la canción « Y sin embargo » de la que Joaquín afirmó « Es mi canción de amor preferida » .	afirmó
Su altura máxima es el monte Friesland de 1700 metros .	monte
" Challenger de Segovia 2015 ( dobles masculino )	masculino
Su data de construcción se remontaba aproximadamente al período comprendido entre fines de la década de 1920 y principios de la década de 1930 .	data
Cupido se oculta en la isla a la espera de que Teseo y Ariadna lleguen .	espera
Así fue que se dio origen al mote , quedando bautizado con el sobrenombre que lo hizo tan famoso .	quedando
Su contenido en agua puede variar y a menudo presenta pequeñas cantidades de calcio , bario , magnesio , hierro y sodio .	hierro
Primero nos atacará con dos manos utilizando las bolas como brazos .	utilizando
Cuando la mujer padece uno o varios de estos síntomas , sobre todo dismenorrea o dolor intenso durante la menstruación , debe consultar a un ginecólogo .	dolor
La banda sonora es una magnífica composición de Basil Poledouris , la película fue íntegramente rodada en España .	sonora
Los años 1966-67 trajeron un relanzamiento fundamental en la industria aeronáutica española , por un lado el gobierno de Estados Unidos concedió a C.A.S.A .	fundamental
Fue creada el 29 de noviembre de 1991 , siendo su primer presidente , el entonces director ejecutivo de Televisión Nacional de Chile , Jorge Navarrete Martínez .	ejecutivo
La intervención quirúrgica fue llevada a cabo por Diek , Slanina y Hohlbaum .	intervención
El traje puede incluso imitar la cola del traje de escorpión de Gargan .	cola
Tal paradigma es ofrecido por una simulación y modelado basado en agente .	agente
El ornamento exterior es indiferentemente designado como casco o yelmo .	casco
Tras quince minutos de tumulto , abandonaron el bar y golpearon a los viandantes .	quince
La entrada a todas las casetas , conciertos y actuaciones es gratuita .	actuaciones
Aron era partidario del obispo Guðmundur Arason , y según la saga uno de los más famosos guerreros de su tiempo .	saga
Esto requería , para ser práctico , que las partidas tuvieran un horario regular de recepción .	regular
Varias de sus viejas cámaras son piezas históricas que forman parte de su legado físico .	físico
Con 2044 km es el sexto río más largo de América del Norte , por detrás del Misuri , Misisipi , Bravo , Arkansas y Colorado .	sexto
Desde entonces , ha participado como invitada en series como Warehouse 13 , Sanctuary , Supernatural y Motive .	participado
Sin embargo , posee un sesgo estadístico , ya que el número de observaciones es generalmente demasiado bajo .	demasiado
Las versiones adicionales incluyen misiles antitanque , comando , artillería autopropulsada , defensa aérea y vehículos blindados de recuperación .	vehículos
Finalmente en junio de 2014 fue fichado por Peñarol de la Primera División de Uruguay , por un año con opción a dos .	opción
El navío arribó a la bahía Matavai en Tahití el 26 de octubre de 1788 , completando así el viaje de 50 163 km .	bahía
El " Defence " había perdido su trinquete y un brulote improvisado que deambulaba por el escenario de la batalla casi chocó con el " Orion " .	perdido
Según la Procuraduría , Carvajal no hizo nada para recuperar la sede de la Casa de la Cultura que se encontraba estructuralmente deteriorada y había prometido repararla .	recuperar
El turismo también es importante y cuenta además con un ferry que va a Inglaterra ( desde el puerto de Cherbourg )	turismo
Los grados de fortuna son los siguientes :	grados
La flota de la Inquisición llega , comenzando el Exterminatus en Typhon Primaris .	flota
Con el paso de los años acaba en manos de la familia Arenós , quienes la ven dieron a la familia Zapata .	dieron
También han filmado varios vídeos que tratan moléculas como DO ( Agua pesada ) y el ácido sulfúrico .	ácido
Después de la caída de la República de Nóvgorod sus comunicaciones entre el norte de Rusia y Siberia fueron heredadas por el Gran Ducado de Moscú .	caída
Finalmente , esa flexibilidad y conexión entre lo externo y lo interno hace que la epistemología virtuosa sea más accesible .	conexión
Situada en el distrito de Kamppi ( Kampen ) , la sinagoga es utilizada por la comunidad judía de 1200 miembros de Helsinki .	utilizada
Se extiende por el sector este de la isla , limitando con los municipios de Arafo , La Orotava y Fasnia .	extiende
El objetivo es poblar virtualmente el planeta con árboles del Olivo que representan el respeto por la diversidad cultural e interreligiosa .	representan
En 2009 China tenía 172GW de potencia hidroeléctrica instalada , la mayor del mundo , que producía el 16 % de la electricidad de China .	potencia
Phoenix es la sede de 7 compañías entre las 500 mayores según la revista " Fortune " .	compañías
86-95 A ( el piano primero , después ambos ) , tratados de diversas maneras	piano
Thor le da a Elif un noble funeral vikingo quemando el cuerpo de Fafnir encima de su cadáver .	encima
José Benedicto Torres Romero , obispo de Arequipa del 1869 al 1880 , hizo reparar los daños causados al seminario por el terremoto del 13.08.1868 .	daños
El prosigue estudios adicionales en Berlín , Múnich , Viena , donde estudió litografía , y París , donde refinó sus habilidades en acuarelas y pasteles .	habilidades
En un manuscrito latino de c. 430 , el « Final Corto » aparece sin el « Final Largo » .	latino
Instalación de vídeo con tres partes que representa un diálogo entre espacios urbanos interiores y exteriores .	espacios
Es utilizado para sistemas de archivos distribuido en un entorno de red de computadoras de área local .	entorno
El libro es un manual de instrucciones sobre seducción y explica el Método Mystery que se puede resumir en cuatro normas :	explica
En esta región hubo también canciones que cambiaron ciertas actitudes .	ciertas
José Santos Arraño Acevedo ( Pichilemu , 14 de octubre de 1921 - ibídem , 23 de noviembre de 2009 ) fue un historiador y periodista chileno .	historiador
En el año 45 , después de la invasión soviética de Lituania , le preguntaron porqué él lo hizo .	invasión
Los imanes ganaron reputación por su honestidad , piedad y justicia , y la corte de Tiaret fue reconocida por su erudición .	reconocida
La banda realizó alguna gira y se grabó un DVD en 1991 , llamado " Joe Zawinul and Weather Update " , que se publicó en 2005 .	grabó
Jodie decide aceptar , y junto a Ryan y otros dos compañeros , logran destruir el portal que estaba siendo utilizado por la ficticia República de Kirzistán .	compañeros
Lyubomir Ivanov y Doychin Vasilev partiendo del Campamento Academia subieron al pico Lyaskovets el 14 de diciembre de 2004 .	pico
Escribe de nuevo al patriarca en 1744 , Neófito VI , este es el último documento que confirma que continua con vida .	documento
El bajo sajón neerlandés tiene muchas variedades , casi todas ellas específicas de la ciudad que les da nombre :	variedades
El mismo año llega la expedición británica del Club Imperio College de Londres y logran explorar 1600 metros de profundidad .	profundidad
La banda siguió grabando " Bull of the Woods " sin su presencia , como hizo Pink Floyd con la ausencia de Syd Barrett .	ausencia
También son consideradas como maleza las plantas que crecen en forma agresiva , impidiendo el desarrollo normal de otras especies .	normal
En todos los escenarios del mapa , los protagonistas pueden encontrar tesoros que contienen ítems , armas o equipo .	contienen
Como catalizador , suele usarse Ácido sulfúrico debido a sus buenas propiedades catalíticas y su asequibilidad .	buenas
Algunas iglesias no denominacionales también existen .	iglesias
En una entrevista con " TV Line " , Kitsis también revelo algo de la trama del episodio :	entrevista
Mino , Bizen , Shigaraki ( Mercancías de Shigaraki ) , Iga ( similar a Shigaraki ) , y otros hornos domésticos también proporcionan utensilios de cocina .	cocina
Sin embargo , Kanaeva ganó el resto de competiciones All-Around de todas las copas del mundo y Grand Prix restantes en las que participó .	competiciones
Durante el asedio el bosque empieza a moverse , y sus hombres lo matan por miedo a que se cumpla la última profecía .	empieza
Chrysococcyx es un género de aves cuculiformes perteneciente a la familia Cuculidae , cuyos miembros son propios de Asia , África y Oceanía .	cuyos
Durante el periodo de la República Socialista de Macedonia hubo una presidencia colectiva que fue abolida en 1991 .	presidencia
Esta cronología se ha otorgado por las similitudes de la cerámica con otros yacimientos conocidos tanto en La Meseta como Extremadura .	otorgado
Rosanna ganó la corona y se convirtió en la primera participante irlandesa en ganar el título de Miss Mundo desde 1951 .	corona
David Poyer es un escritor estadounidense y agente naval retirado .	agente
Las fiestas patronales se celebran anualmente el 15 de agosto .	fiestas
Twacy sube a un tren manejado por Porky , el cual lo lleva al escondite del ladrón .	tren
Finalmente Uruguay clasificó a la Copa del Mundo tras vencer en la vuelta por 3-0 a Australia , tras haber perdido 1-0 en la ida .	perdido
Los siguientes definiciones corresponden a los elementos que se utilizan a lo largo de la historia en la serie de novelas ligeras :	novelas
La monotonicidad de la implicación es una propiedad de muchos sistemas lógicos que afirma que las hipótesis de cualquier hecho derivado pueden extenderse libremente con supuestos adicionales .	afirma
Parte de sus fundamentos y métodos son compartidos con la Biología .	métodos
A partir de 1871 , el colegio fue sucesivamente ampliado .	colegio
Comenzaba un período de transición para el organismo fiscalizador del Rally Entrerriano , así el ACCU decidió trabajar denodadamente en su reestructuración .	organismo
Este premio se les otorga a los profesores que transmiten sus conocimientos con pasión y dedicación cuidando al mismo tiempo el nivel de enseñanza .	enseñanza
Fruto con 1-2 semillas por lóculo .	semillas
El término escritura puede referirse a : "	escritura
En la Junta Ejecutiva de la FUA se encuentran las autoridades representantes de la Federación .	representantes
En la primera jornada del certamen , su club disputó el juego ante el rival de la final anterior , el Herediano en el Estadio Rosabal Cordero .	rival
Está compuesto por cincuenta y siete representantes elegidos por cinco años .	representantes
Edward Ravasi , nacido el 5 de junio de 1994 en Besnate , es un ciclista profesional italiano que actualmente corre para el equipo UAE Team Emirates .	ciclista
Las PDGFs permiten al Canadarm2 engancharse , agarrar , manipular y desatarse de varios lugares a lo largo de la ISS .	permiten
Pequeñas escamas presentes en el nodo dentro de la vaina de la hoja .	presentes
Sin embargo Dykstraflex no era una computadora sino una máquina cableada que se controlaba por medio de interruptores y perillas .	máquina
Estos correspondían a los campeones de los diversos torneos continentales , además del anfitrión del torneo y del vigente campeón delmundial .	torneos
Sébastien Nadot evoca una « Internacional chevaleresque » , compartiendo los mismos códigos , sobre todo al enfoque de los torneos y de los joutes .	torneos
El 30 de abril del año 2002 renunció voluntariamente a Canal 13 y es reemplazado en Teletrece por el periodista Mauricio Hofmann .	reemplazado
Al mismo tiempo , la proporción de los trabajadores sufriendo de problemas de salud mental está cerca de la media de la UE .	trabajadores
Los arqueólogos han descubierto algunos capiteles foliados que incluían representaciones de la cruz cristiana .	cruz
El episodio promedió una calificación de 6.6 en adultos de 18 a 49 años , con 13.483 millones de televidentes en general .	adultos
Lusarat es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
Muchos de estos son espacios de los hombres .	espacios
Ha trabajado junto a diversos artistas tanto en España como en Argentina .	trabajado
Ha sido señalado como responsable de violaciones a los derechos humanos cometidas durante la dictadura militar de 1976-1983 .	dictadura
" Programmable Artificial Cell Evolution " ( PACE ) " llevó a la creación del European Center for Living Technology que continúa con una investigación similar .	continúa
La polivinilpirrolidona ( abreviado povidona o PVP ) es un polímero soluble en agua , formado por cadenas de múltiples vinilpirrolidonas .	abreviado
La iniciativa fue financiada por el activista de la privacidad británico , quien ha sido desde entonces director de la organización .	iniciativa
Sus pilotos acumularon 11 000 horas de vuelo en operaciones contra posiciones enemigas , suministros , transporte y comunicaciones .	posiciones
Existe varias razones para creer que poco contenido del álbum procede del concierto .	razones
Estudios que se centran en mediación del mensaje realizado por los medios de comunicación , que incluye :	mensaje
A pesar de ello , comenzaron a escribir canciones juntos , con Palmer como tercer miembro del equipo compositivo .	juntos
También hay una variante , comúnmente bailada en los Estados Unidos , con figuras básicas en forma de caja .	comúnmente
A su regreso a Alemania , Freiligrath finalmente se convierte en nacionalista , aun cuando publicara su poema " " ¡ Hurra , Alemania !	poema
Duodécima edición de la Copa de Ferias , en la que tomaron parte 64 equipos pertenecientes a 28 federaciones nacionales distintas .	pertenecientes
Actualmente está desarrollando su carrera artística en el cine y la televisión .	artística
Estas sesiones de intercambio de ideas se convirtieron en la base del guion que escribió Southern desde diciembre de 1967 a abril de 1968 .	guion
Se representan 35 ecosistemas distribuidos en distintos acuarios que suman un total de 7,5 millones de litros de agua , repartiéndose en tres zonas :	representan
Luego de varios pasos por clubes de China y el Sydney , regresó al Newcastle en 2014 .	pasos
Estos filósofos " fracasan debido a ciertas características compartidas derivadas de su trasfondo histórico muy específico " .	ciertas
Es una obligación moral para los batek compartir los alimentos .	alimentos
También hay evidencia de la domesticación de otras plantas de la gastronomía mexicana , como son el chile , aguacate y frijol .	evidencia
Él creó estos " mutantes " para una contra-ataque contra la Anexión utiliza un receptor fantasma que adquirió .	adquirió
La isla alberga una población de 70 habitantes .	alberga
Instituyó en Delfos una asamblea de los griegos , y por él los delegados recibieron el nombre de anfictiones .	recibieron
Iturbide envió a Epitacio Sánchez y Gabriel de Armijo en su persecución .	envió
En 1985 , fue parte del elenco de " Alicia en el país de las maravillas " , donde interpretó a Pat el Cerdo .	elenco
Si usted proyectara una luz sobre objeto tridimensional , éste proyectaría una sombra de dos dimensiones .	dimensiones
Una onda de presión baja y alta forman un " ciclo " del tono del tubo .	ciclo
Colabora con Sun Feng ( Chin Han ) , otros epidemiólogos locales y oficiales públicos .	públicos
" “ Lamoris parece perfectamente tranquila y agradable interpretando un papel que sí contiene un riesgo .	riesgo
A su vez , la Liga suspendió a los jugadores por " rebeldes " .	rebeldes
Es una langosta de gran tamaño de América del Sur , también conocida como langosta de alas azules a pesar de que varía enormemente en su coloración .	alas
La estación transmite programación musical de varios géneros y talk shows en FM ( 89 , 97.2 y 103.7 ) y OM ( 1368 kHz ) .	programación
Hacia el suroeste se ubica el Golfo de Guayaquil , donde desemboca el río Guayas en el Océano Pacífico .	suroeste
En un flashback , Reiter revela que el ídolo ha comenzado a darle poderes .	poderes
También se incorporó al equipo el jugador del Sporting de Gijón Fernando Villaverde , que se había trasladado a Madrid para comenzar sus estudios .	incorporó
Alicia Eugenia Marticorena Garri ( 1966 ) es una botánica chilena .	chilena
La organización constante resultó en la formación de una depresión tropical en el día siguiente cerca de Cabo Verde .	constante
Algo que no se hace desde unas siglas concretas , unos representantes , sino desde una presencia compartida .	representantes
Las cámaras Beaulieu con este diseño permitían velocidades de obturación mucho más cortas ( 1 / 60 segundos ) , aportando una imagen mucho más nítida .	segundos
El sancocho se come cualquier día de la semana principalmente a la hora del almuerzo , acompañado de arroz blanco y agua de panela con limón .	acompañado
Su eslora era de 130 metros su manga de 17,7 metros y calado de 5 metros .	manga
Más a lo lejos éstá el río Almodóvar y una pequeña presa ( la Presa del Toto ) .	lejos
No fue tan hábil pintando las figuras humanas y a veces encomendaba esta tarea a otros autores .	tarea
Otros murieron en campos de trabajo como Majdanek , de inanición en los guetos , etcétera .	murieron
fruticosa : epíteto latíno que significa " arbustivo "	epíteto
Salida a las 9 : 30 de la mañana .	mañana
Las dos prometen una coartada entre sí si alguien más se mata .	alguien
Redwing es un halcón de caza entrenado que responde a las órdenes verbales y mentales de Falcon para ayudarlo en la batalla contra sus adversarios .	caza
113 destilerías de etanol en funcionamiento y otras 78 en construcción , con capacidad de producir 11.8 billones de galones dentro de los próximos años .	funcionamiento
Tiene más de 10 millones de seguidores en Twitter .	seguidores
Luis está esperando a su hijo fuera , con la maleta hecha .	hecha
Será corresponsal itinerante de varios periódicos en ese campo .	periódicos
" Aplestosuchus " se distingue de todos los otros crocodiliformes conocidos por una combinación única de rasgos , incluyendo cuatro autapomorfias .	combinación
El collar de cruz en su cuello es una pequeña daga .	cruz
En astrología , Leo ( ) es el quinto signo del zodíaco , el tercero de naturaleza positiva y de cualidad fija .	tercero
El delta fluvial , por su gran valor ambiental , ha sido declarado Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO .	declarado
Fue puesto en libertad el 22 de mayo de 2013 tras cumplir su condena .	cumplir
Los controles de armas y vuelo están diseñados para que una persona pueda utilizarlos con seguridad y eficacia en un combate aéreo .	pueda
Sin embargo , Austria se adhirió al tratado en agosto del mismo año .	tratado
La rectorragia es bastante frecuente ( más del 10 % en algunas series ) , siendo mayor la incidencia en personas de edad avanzada .	frecuente
El guionista es el sudafricano Ronald Harwood .	guionista
Francesco Montervino ( Tarento , Italia , 7 de mayo de 1978 ) , es un ex futbolista y dirigente deportivo italiano .	deportivo
También en la ciudad de Arica , al costado poniente del Estadio que lleva su nombre , existe una calle también con su identidad .	identidad
Y él me contestó : Qui sperat in Domino ; no , el que espera en el Señor .	espera
Compuso una gran cantidad de música microtonal y grabó 30 de sus composiciones .	grabó
Según Arnold Houbraken fue la aprendiz de Maria Oosterwijck en Ámsterdam donde la ayudaba en la mezcla de sus pinturas .	pinturas
Agrafena Musina-Pushkina ( Rusia , 27 de julio de 1740-31 de julio de 1782 ) fue una actriz de teatro y cantante rusa .	rusa
El programa fue nombrado por " TV Guide " en un artículo de 2008 como " la serie sindicada de mayor audiencia . "	audiencia
Reconstruido y agrandado después de la guerra , con una pista que tenía 1740 m de longitud , el aeropuerto fue reabierto para vuelos regulares .	vuelos
El partido es dirigido por su presidente Philippe de Villiers , y su secretario general Guillaume Peltier .	secretario
El haz de iones produce un patrón específico en el detector , que permite analizar el compuesto .	patrón
Las etapas del sur de Siberia presenciaron una sucesión de imperios nómadas , incluyendo el Imperio túrquico y el Imperio mongol .	etapas
El Decreto fue convertido en Ley Nº 12.911 por el Honorable Congreso de la Nación .	convertido
Pac-Man jura impedir a Betrayus y a sus fantasmas hacerse con el control de Pac-Mundo .	hacerse
En 1889 se compraron a William Davies 40 acres de unos terrenos de plantaciones de caña de azúcar en Bath Estate , en el Morne Bruce .	terrenos
Durante ese período , en esos países , describió más de 4.000 tipos de plantas .	describió
El capítulo obliga a la instalación de colectores solares para producir agua caliente de uso sanitario .	capítulo
También en octubre , Johansen y DoubleTwist Ventures anunciaron que ellos habían descifrado mediante ingeniería inversa el sistema DRM de Apple para iTunes , llamado FairPlay .	ingeniería
Tanto católicos como ortodoxos participaron en el alzamiento , pero los primeros , que parece que esperaban el auxilio de Austria-Hungría , se retiraron pronto de él .	participaron
La historia , al estudiar los hechos y procesos del pasado humano , es un útil para la comprensión del presente y plantear posibilidades para el futuro .	procesos
Madonna explicó que la idea detrás del Tears of a Clown fue el combinar la música con una narración de historias inspirada en los payasos .	historias
Desde 1981 , el instituto es una escuela pública financiada por el estado de Liechtenstein .	instituto
Es así como se celebra la primera fiesta del comerciante el 2 de enero de 1959 .	celebra
Al igual que su anterior sencillo " Kamikaze " , " Final Song " fue estrenada por Annie Mac en BBC Radio 1 en el Reino Unido .	estrenada
Esta forma del principio de indeterminación es también la utilizada para estudiar el concepto de energía del vacío .	utilizada
Algunas de las variedades y obtentores conseguidos por René Barbier ( * 1845 ; † 1931 ) .	variedades
Hizo la voz de Ricardo Díaz en los videojuegos " " y " " .	videojuegos
A diferencia de las lentes fuertes y débiles , ninguna observación puede establecer que se está produciendo microlente .	establecer
D1 fue la primera vez que el control de carga de una misión STS no estaba bajo control americano .	americano
La Landsportpokal fue una competición deportiva amateur que se celebraba en la República Democrática Alemana .	deportiva
Si tú observas cuidadosamente en cualquier Francisco Diego , podrás ver los trazos anteriores , haciendo maravillar a los espectadores sobre el proceso de creación .	espectadores
Mientras tanto , en la Nationwide , logró 2 victorias , 7 top 5 y 14 top 10 en 16 carreras disputadas .	victorias
Participó en diversas exposiciones y en la Bienal de Venecia del año 1930 .	exposiciones
Nació en Martín Coronado y llegó a Argentinos Juniors en reserva , luego de quedar libre en River .	reserva
Sea como sea , existen diversas variedades como son :	variedades
A 2008 , en los Estados Unidos la única opción de grabado es D-VHS .	opción
Cosecha con rendimiento productivo elevado y periodo de cosecha mediano tardío .	rendimiento
En su artículo 2 define a los discapacitados como :	define
En 2008 probó nuevamente un McLaren de Fórmula 1 en el circuito de Cataluña .	circuito
Quinto Fabio Ambusto fue un político de la República romana , " magister equitum " del dictador Publio Valerio Publícola en 343 a . C .	romana
Tal caserío , existente desde el tiempo de los lickan antay fue llamado tras la invasión quechua ( " ca . "	invasión
La " Gran Isla " se consideraba en Atenas y a sí misma como griega .	griega
OS1 se define en ISO / IEC 11801 , and OS2 is defined in ISO / IEC 24702 .	define
Asesor artístico de la Fundación Ballet Teatro de Asunción .	artístico
Era un vuelo registrado como vuelo comercial , y las maletas pasaron los chequeos del aeropuerto .	pasaron
Este episodio es aludido por Stephen Dedalus en " Ulises " de James Joyce , capítulo tres .	capítulo
Los intereses de los miembros están representados por la Junta Directiva .	intereses
En el mismo año , publicaron un DVD sobre su viaje para tocar un concierto en Cuba .	tocar
Al margen de los titulares , el checo Jan Charouz debutó como probador en , que finalizaba la temporada .	margen
La interlingua y sobre todo el esperanto son los idiomas más conocidos entre los que han sido creados como lengua auxiliar .	idiomas
Algunos videojuegos de carreras tienen modos de carreras por puntos .	videojuegos
El castillo es una de las Residencias reales de la casa de Saboya incluidas en la lista de lugares Patrimonio de la Humanidad .	reales
El grado de presión necesario será la medida de resistencia de la pieza .	pieza
El 2 de abril de 2016 es el estreno del programa de humor " Comedyantes .	estreno
Es necesario aclarar que el proceso no necesariamente se desarrolla de manera lineal , en la secuencia expuesta anteriormente .	desarrolla
El volumen de producción se eleva a 55000 hectolitros de vino tinto y 21000 de vino blanco .	volumen
No obstante , el sofisticado sistema antiincendios — que aseguraba que cualquier fuego fuera apagado antes de que se convirtiera en un peligro — fue abandonado .	peligro
En 2001 lanzó su sitio web oficial ( Isomos.com ) , el cual fue cerrado un año y medio más tarde por falta de recursos económicos .	económicos
Las mismas son obra de Suze Randall .	mismas
La lucha religiosa siguió siendo una fuente de enfrentamientos en los años siguientes .	religiosa
En el año 1989 graba para la TVE ( Televisión Española ) dentro de un ciclo de teatro iberoamericano , la galardonada obra Doña Ramona .	ciclo
Éstos eran principalmente máquinas que podían hacer unos cuantos trucos , como el autómata del siglo XVIII .	podían
En las elecciones municipales españolas de 2015 :	municipales
Puede variar dependiendo del programa de la competición .	dependiendo
En la modalidad de maratón , obtuvo una medalla de plata en el Campeonato Mundial de 2000 .	modalidad
Su territorio cuenta con una extensión superficial de 77 000 kilómetros cuadrados .	cuadrados
La versión de PlayStation fue traducida en su mayor parte al Idioma inglés por un grupo de fans llamados " Absolute Zero " a finales del 2007 .	llamados
Las especies de " Holmesina " eran herbívoras ; los actuales armadillos son mayormente insectívoros .	actuales
El edificio , debido a su construcción con materiales de mala calidad , se encontró en poco tiempo en un estado cercano a ruinoso .	cercano
En 1982 , DuPont Lycra y lanza el jean Fiorucci , primeros jeans stretch , femeninos , ajustados y seductores .	lanza
El cuerpo era de acero y motor-esqueleto cubierto por una capa de aluminio .	capa
El diagrama se lo realiza el abogado que asesoró el documental , Javier de la Cueva , experto en Conocimiento libre .	documental
Se les atribuía , de forma general , a las esposas o parientes de los emperadores romanos y bizantinos bajo la forma helenizada de αὐγούστα .	romanos
En 2015 , 103 países son partes del tratado , mientras que 24 han firmado el acuerdo pero todavía no lo han ratificado .	tratado
" Selección de hockey sobre hielo de Kazajistán	hielo
Al mismo tiempo , Stone proseguía incansable con su tarea .	tarea
sin embargo los soldados no los dejaban entrar , hasta que llega Bumblebee y es reasignado a proteger y cuidar a Sam de los Decepticons .	entrar
" Controversia entre creación y evolución	evolución
Por su vocación agrícola , el abastecimiento de agua fue factor de importancia en su crecimiento .	agrícola
A continuación se muestra la tabla general de posiciones :	posiciones
En Navarra tradicionalmente se empleaba con los cereales durante la Edad Media siendo equivalente a " 4 robos , 16 cuarteles o 64 almudes " .	equivalente
El Valencia Basket Club de baloncesto disputa sus partidos en este polideportivo desde la temporada 1987-88 .	disputa
Ella recibió el reconocimiento por su actuación en el drama en MBC Drama Awards , ganando el premio superior de excelencia .	ganando
Hoy en día , la isla está conectada a tierra firme por un puente , en un recorrido que toma unos 25 minutos .	recorrido
Para desarrollar la información contenida en un discurso :	desarrollar
Las relaciones quedaron rotas nuevamente , y la ciudad volvió a ser sitiada .	quedaron
Fue uno de los motores que impulsaron a Croacia a una gran tercera plaza en el Mundial de 1998	motores
Uruguay : con 3.600.000 habitantes , las películas uruguayas tienen numerosos adeptos y Uruguay puede permitirse una producción regular .	regular
En las celebraciones realizadas el 22 del mismo mes fue reinaugurado el gimnasio de Judo en la planta baja .	realizadas
La parte ( dominio ) del factor de transcripción que se une al ADN se llama dominio de unión al ADN .	unión
Desde el siglo XX , el país se ha vuelto más cosmopolita y los aspectos de la cultura occidental son muy visibles .	aspectos
Sin embargo , este género puede ser una ensambladura parafilética que incluye a todas las especies de la subfamilia Palaeophiine que no pertenecen a " Pterosphenus " .	subfamilia
Posee una declinación de -16 ° 42 ' 20 " y una ascensión recta de 23 horas , 35 minutos y 27,2 segundos .	segundos
Su nuevo destino sería Prusia Oriental , donde fue integrado como oficial en un regimiento de 400 efectivos , de los cuales la mayoría eran también españoles .	integrado
La representación de Granada se hace mediante escusón sobre el todo , en lugar del tradicional cuartel entado en punta .	punta
Durante 2012 fue el presentador del programa concurso de canto e imitación " Yo soy " por Frecuencia Latina .	canto
De acuerdo con Torres Chibrás , la carrera de Moncayo como director no ha sido estudiada a fondo , ni por investigadores nacionales , ni por extranjeros .	extranjeros
La cumbre máxima del continente es el Aconcagua en Argentina , con 6960,8ms.n.m .	continente
Por otra parte , se presentó la reconocida banda musical " La Sonora Palacios " .	reconocida
Sin embargo , otros le retrataron como un especulador que se aprovechó de la necesidad de Gutenberg y le robó los beneficios de su invento .	necesidad
Tan sólo disponemos de la datación de los elementos románicos conservados de la iglesia de la villa , que pueden fecharse en los inicios del siglo XIII .	inicios
A lo largo de 1970 y 1980 produjo obras consideradas radicales , evitando a toda costa los ideales europeos clásicos .	europeos
Arma sólo puede controlar sus verdaderos poderes , si Ruri inserta un Lightstone especial en él .	poderes
Su trabajo como cirujano comienza entre las filas del ejército francés , donde se especializó en heridas de bala .	filas
Sin embargo , las tres vértebras siguientes estaban fusionadas totalmente en muchos diversos puntos , formando una masa de hueso sólido .	formando
Un problema que se plantea muy frecuentemente es deducir cual ha sido la mineralogía original de grupos extintos ( corales rugosos , arqueociátidos , estromatopóridos ... ) .	frecuentemente
Las hermanas de la Divina Providencia se dedican a la educación e instrucción cristiana de la juventud y a la atención de los enfermos y los discapacitados .	juventud
Álvaro Obregón se convierte Presidente de la República e intenta pacificar y reconciliar a la nación .	intenta
Además , Carmen consiguió viviendas en París , Cádiz y Cabra , llenas de obras de arte , joyas y objetos de valor .	viviendas
El 2 de febrero de 2004 , los picos individuales de las Columbia Hills fueron bautizadas con los nombres de los astronautas fallecidos en el desastre .	individuales
En 1948 cambió de residencia a la Ciudad de México para crear allí un grupo musical .	residencia
Se puede adquirir en cualquier tienda de " heavy metal " o de baratijas de Grecia .	tienda
Famoso por escribir la novela " Rex Angelorum " en el 2009 como su primera obra literaria .	literaria
Distancia equivalente a la existente entre Madrid y Moscú .	equivalente
Meses después , gravemente enfermo de tuberculosis , regresa a Pravia , donde fallece al poco tiempo .	regresa
Es célebre la respuesta de Park a la pregunta del primer ministro , preocupado por las reservas disponibles ante la avalancha de atacantes : « Ninguna » .	disponibles
En Argentina se vende el 25 % restante en destacados restaurantes y vinotecas a lo largo del país .	destacados
Entre 1970 y 1998 , gran parte del área construida del extremo norte de la fortaleza fue desmantelada .	fortaleza
Es obra del escultor valenciano José Capuz Mamano .	escultor
Inicialmente fueron un medio de transporte esencial , pero al aumentar el nivel tecnológico su importancia cayó hasta que fueron retirados por tratados ambientales .	cayó
Se dice que si la rata negra lográ llegar a Ua Huka el lori ultramar podría extinguirse dentro de 20 años .	negra
El marketing de valor busca la fidelización a largo plazo del cliente , añadiendo un valor significativo a la oferta que se hace al consumidor .	oferta
Arsenal clasificó a la fase de grupos tras vecer por 2-1 , con un marcador global de 3-1 .	global
Forman parte del concejo los despoblados de :	concejo
Se duda si el cuenco procede concretamente de Siria o Egipto ; se fabricó en el siglo XIV .	duda
en ciencias de la computación , 1985 ) .	ciencias
Banaica es el nombre que tenía antiguamente la isla , durante el tiempo que era colonia Británica , de los cuales los pobladores son de esa descendencia .	colonia
Las estimaciones más conservadoras creen que las torres edificadas serían unas 80-100 como máximo , y no todas fueron edificadas .	serían
Su existencia data de las décadas de 1950 y 1960 .	data
En 1953 le pidieron a este químico e ingeniero de aviación que ayudara a descubrir la causa de una serie de accidentes aéreos .	ingeniero
Místicos nazis buscaron por todo el mundo la Tule histórica , que ellos creyeron era la patria primigenia de la raza aria .	histórica
La oficina de correos de Saint-Jean-de-Matha abrió en 1858 .	oficina
Se lo encuentra en la Cordillera Central en la isla de Luzon y posiblemente en las Sierra Madres .	posiblemente
Durante su juventud fue criado por su tío Giovanni Fogliani , tras quedar huérfano .	juventud
Peñarol comenzó la temporada disputando el clásico ante Quilmes en el Polideportivo Islas Malvinas , el cual ganó 91 a 86 .	clásico
Esta teoría se basa en el hecho de que el elemento " -tosk " del compuesto no aparece en ningún otro lado en el nórdico antiguo .	basa
Tiene además dos radares de distintas formas de ondas para detectar posibles amenazas enemigas en distintas altitudes de vuelo .	posibles
Los periódicos respectivos de ambos partidos , " Robotnik " y " Głos Ludu " , se unieron y Trybuna Ludu fue creado .	periódicos
Hevia envió a 1400 hombres dirigidos por Ciriaco del Llano para combatir a las fuerzas de José Joaquín de Herrera en Tepeaca .	envió
Los papeles principales están en negrita .	papeles
Alberca semiolímpica de 12.50m de ancho y 25.00m de largo respectivamente y una profundidad de 1.65m .	profundidad
El coronel William Stryker llega , ofreciendo a Logan una oportunidad para vengarse .	coronel
El 27 de febrero es el 58.º ( quincuagésimo octavo ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
En 1913 , se presentó en la Royal Society con un cheque por £ 5.000 , para ser usado en la investigación de la física .	física
La película tiene un final feliz después de descubrirse la verdad .	verdad
Posee una declinación de -12 ° 02 ' 32 " y una ascensión recta de 1 horas , 32 minutos y 39,9 segundos .	segundos
¿ Qué ocurre , sin embargo , cuando este tipo de comunicación se vuelve imposible o improbable ?	ocurre
Dio a luz un hijo , Claudio Druso , fallecido a temprana edad , y una hija , Claudia , quien fue luego repudiada por Claudio .	temprana
En sus predicciones , afirma que las consecuencias son inciertas pero drásticas , debido a la gran dependencia del mundo en los combustibles fósiles .	afirma
Al año siguiente volvió a Granada y se matriculó en la Escuela de Bellas Artes granadina , a la que asistió hasta el curso académico 1897-1898 .	asistió
El museo está ubicado en la que antaño fue residencia del dictador Máximo Santos .	residencia
Hay varias razones para ello :	razones
La cercanía con las familias Colonna y Sforza ayudó más tarde a Caravaggio en su carrera .	ayudó
Más oscuro , el álbum fue muy bien recibido , aunque no de la misma manera que los discos de la época del Britpop .	oscuro
El Hulk gris es manipulado por Sam Sterns , junto con Banner , para desviar la radiación de Rick hacia Sterns .	gris
Hasta el momento se ha descubierto once planetas .	once
Los edificios de esta índole y gran envergadura para la época , pudieron popularizarse gracias al desarrollo del ascensor eléctrico .	pudieron
Los gráficos han sido mejorados ligeramente .	ligeramente
50 personas quedaron en la calle después del terremoto .	quedaron
Igniciona fácilmente , y produce un humo fragante .	fácilmente
Es la que se puede realizar entre el gerente de departamento de comercialización y un empleado de finanzas y que está prevista en la organización .	empleado
En el mes de septiembre , comienzan los ensayos de transmisión y se inaugura oficialmente el 15 de noviembre .	transmisión
En el estado se encuentran zonas abundantes de vegetación tropical a las faldas de los principales cerros de la isla	vegetación
Por consejo de sus oficiales , renunció a explorarlo ya que tenía poca tripulación y las corrientes en la boca eran muy fuertes .	consejo
Nacido en París , Francia , sus padres eran Charles Pomiès , empleado de comercio , y Adèle Guignard .	empleado
En 2007 , se introdujo una ley en el Congreso de los Estados Unidos llamada Ley de Corrección de Fronteras DTV .	introdujo
Impotente y totalmente desbordado por los acontecimientos , el gabinete Cuno desapareció entre la indiferencia general el 12 de agosto .	acontecimientos
Poco antes de su muerte confirmó que asistiría a una exposición de su colección personal sobre la obra en España de Picasso .	confirmó
Por otra parte , Baker y Bruce habían tenido fuertes discusiones cuando eran parte de la banda de Bond , lo que llevó al batería a despedirlo .	batería
Los cuatro primeros equipos de cada grupo tenían derecho a participar en la promoción de ascenso a Segunda División B .	promoción
A pesar de su feroz apariencia , se cree que fueron animales herbívoros ; los " dientes " eran usados probablemente para filtrar plancton .	apariencia
Aunque menos activo ( culpó a su avanzada edad ) Shaw continuó siendo fabiano .	activo
Los gases nobles lucen con colores característicos cuando se les utiliza en lámparas de descarga , como los faros de neón , que producen un color naranja-rojo .	producen
En sus representaciones lleva unas piedras en la mano , símbolo de que murió lapidado .	símbolo
Los ganadores de los cuartos de final se enfrentaran en partidos de ida y vuelta de la siguiente manera .	cuartos
Los puntos se reparten entre los quince primeros clasificados en acabar la carrera .	quince
El concejo del distrito se integra por :	concejo
Antiguamente se conocía como plaza de san Adrián por encontrarse en la plaza la Iglesia de San Adrián hoy desaparecida .	encontrarse
Ha sido concejal del PSOE en el Ayuntamiento de Logroño ( 1999-2007 ) , en la oposición , encargado de cuestiones relacionadas con la Cultura .	encargado
La financiación estatal le permitió visitar Alemania y Francia en 1825 .	estatal
El éxito del PseudoStation convenció los hermanos que había un mercado de sistemas CAD para ordenadores personales .	personales
Como es tradicional en el arte , el color de la piel de Eva es más claro que el de Adán .	piel
Visión remota es la capacidad psíquica de recibir información o impresiones de un evento , persona , objeto o lugar que se encuentren a gran distancia .	recibir
Las nubes representan la gloria de Dios que cubre a María , a quien se considera en esta representación como templo de Dios .	representan
Como parte de la Cinque Terre , Corniglia ha sido declarado Patrimonio de la Humanidad por la Unesco .	declarado
Se cultiva como ornamental y se caracteriza por su larga floración .	caracteriza
En julio de 2002 , Toledo la nombró Ministra de la Mujer y Desarrollo Social , cargo que ejerció hasta julio de 2003 .	ejerció
El alicoche de Soyopa u órgano pequeño de Soyopa ( Echinocereus bristolii ) pertenece a la familia de las cactáceas ( Cactaceae ) .	órgano
Van al centro y se dirigen hacia la tienda de magia , donde se encuentran con Willow y Tara .	tienda
El científico Alan Turing es considerado padre de la inteligencia artificial .	científico
Considerado como mano derecha de los Generales Marcelino García Barragán y José García Márquez , sirvió a las instituciones del Estado mexicano .	sirvió
Con la práctica se descubrió que diferentes glifos requerirían diferentes tipos de agitado para que los caracteres quedaran correctamente moldeados .	descubrió
Durante su viaje , tienen un encuentro cerca de Gergovia con " Tulius Bolígrafus , enviado especial de Julio César " .	enviado
Todos recibieron condenas de al menos 30 años de prisión .	recibieron
Quizá porque del horror se aprende y desde las tragedias ajenas podamos extraer esa belleza que nos ayuda a vernos y comprendernos como personas humanas y condenadas .	belleza
En ese lugar , Iturbide decidió eximir el impuesto de alcabala a los indígenas .	indígenas
En enero de 2008 Sogecable lanzó el canal Canal + HD , que emite en alta definición ( 1080i ) .	definición
" Calorimetría diferencial de barrido de potencia compensada	potencia
Ben se sorprende de nuevo al ver que nadie sabe sobre él .	nadie
Después del tratamiento de solución , la tensión de rotura de la aleación aumenta , pero su módulo de Young disminuye .	solución
Su obra , refleja a menudo períodos destacados de la historia afroamericana .	destacados
La siguiente lista incluye otras elecciones de draft que han aparecido en al menos un partido de la NBA .	aparecido
Jon Irisarri Rincón , nacido el 9 de noviembre de 1995 en Leaburu ( Guipúzcoa ) , es un ciclista español .	ciclista
en biología , y a pesar de que estaba interesado en ir a la escuela de medicina , decidió empezar una carrera en la música .	medicina
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Ypresiense ( Eoceno inferior ) hasta la Actualidad .	abarca
Después de un solo fallo , el Transbordador podría continuar la misión .	continuar
Se expone pintura y escultura desde el siglo XII hasta el siglo XX .	escultura
Fomentar por los medios posibles , la practica del Ciclismo .	posibles
De la misma manera es una película donde los actores se representran a sí mismos tal es el caso de Marion Cotillard .	actores
Esto es resultado de convertir parte de la energía del campo de color en nueva materia formula _ 1 .	materia
Pese a ello , los hallazgos arqueológicos y no pocos restos dejan lugar a pocas dudas .	pocas
Actualmente es el mayor y más lujoso modelo de la marca Škoda , siendo su coche de representación .	coche
Algunos individuos ya han empezado el remplazo de las plumas capitales para mediados de agosto .	individuos
En el capítulo sobre la decisión , Hill extrae la gran lección de logro personal de la Declaración de Independencia de los Estados Unidos .	capítulo
El Centro Tecnológico de la Escuela Técnica Superior de Ingenieros de Minas parte como iniciativa propia de la Escuela amparada por la Universidad Politécnica de Madrid .	iniciativa
También ofrecieron cancelar el decreto de prohibición de nuestro Grupo y devolvernos nuestra sede con un fondo de ayuda anual de un total de 20.000 libras .	decreto
Para 1951 , la institución establece su nueva sede principal en el edificio número 5 , ubicado en la esquina caraqueña de San Francisco .	establece
Por su buen estado de conservación es una de las fortalezas más bellas de La Rioja .	conservación
Después de los ensayos de Inglaterra que terminó fichando por el South China de Hong Kong.Jugó 14 partidos y marco 4 goles .	marco
Se cree que fueron fenicios y griegos los que difundieron su cultivo por toda la cuenca del mar Mediterráneo .	cultivo
Manuel no jugaría mucho pero tiempo después lograría un excelente acoplo con sus compañeros , siendo figura en el subcampeonato de 1940 .	compañeros
Continúa con los viajes y el comercio de cabotaje por el Mediterráneo y las grandes aventuras de altura de los pilotos y navegantes lloretenses .	viajes
Pueden ser nocivos para las plantaciones de maíz , arroz , girasol y sorgo , particularmente en las cercanías de dormideros importantes .	particularmente
' Hivernenca de Sant Sebastià ' , se utiliza en alimentación animal en el ganado ovino .	animal
La ecuación posee entonces una solución real y dos complejas .	solución
La Universidad de Guanajuato es la casa de estudios más grande y con el mayor número de alumnos en todo el estado .	alumnos
Desde ahí , en dirección Noreste la carretera entra en el término municipal de Tuy .	entra
Estreno mundial de esta pieza de Feliu Gasull en el Palau de la Música de Barcelona .	pieza
Esta victoria determinó el final de la guerra en el Perú , que se concretó con la firma de la capitulación de Ayacucho .	firma
La parada constituye un importante interscambio con la estación ferroviaria de Milán Central .	constituye
En 1981 , Kishon estableció un segundo hogar en el cantón rural suizo de Appenzell .	rural
En el mismo lugar , en 1940 , el Régimen franquista levantó un monumento en memoria de los ejecutados .	monumento
La población se asentaba frente al río Seco , presentando el recinto semicircular amurallado tres entradas :	recinto
El actor está casado con Erica Schmidt , con la que es padre de dos hijos .	casado
Regina queda sorprendida por lo acontecido , declarando la guerra por el reino antes de retirarse .	retirarse
Lavalle lo consideraba un jefe valiente , y le dio algunas misiones de responsabilidad .	misiones
La música en Buffy the Vampire Slayer y Ángel son aspectos claves para ambas series .	aspectos
El gusano también trata de desactivar el software de antivirus .	software
En Barcelona , hizo 21 grabaciones con Gardel .	grabaciones
Hatzfeld es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Entre 1992 y 1994 , la Comisión emitió 10 Normas de Contabilidad Financiera , mismas que fueron publicadas a través de Gaceta Oficial .	mismas
Reemplazaron el antiguo activismo por una síntesis de dadaísmo y constructivismo , concepto representado principalmente por los citados László Moholy-Nagy y Ernó Kállai .	representado
Una banda de asaltantes irrumpe en una famosa productora de video .	famosa
El Mons Ganau es una montaña lunar situada en el interior del cráter King .	cráter
Durante el acto , Dennis dijo : « Es muy especial volver y ser homenajeado de esta forma .	acto
Debido a una estricta discreción , es muy difícil determinar el tamaño exacto y la composición de las fuerzas nucleares de China .	determinar
Luego deja el lugar pacíficamente , permitiéndole a Alex la oportunidad de no tener que esconder más su lealtad .	deja
El aceite se usa de forma tópica como tratamiento para dolores musculares y de articulaciones , así como para tratar el herpes labial .	tratar
Petite Meller ( París , Francia ; 1994 ) , nacida como Sivan Eva Meller , es una cantante franco-polaca que vive en Londres .	nacida
La vocación pacifista , para el costarricense su pacifismo y su democracia son ejemplos ante el mundo , que las otras sociedades deben imitar .	ejemplos
Completado en 1966 y construido de mármol y cristal , el edificio de oficinas estatales es parte de la Empire State Plaza .	oficinas
La parte más oriental del conjunto de los jardines guarda un parque arqueológico con restos romanos , árabes y medievales .	romanos
El mayor centro financiero de Brasil , la economía de San Pablo está pasando por una profunda transformación .	pasando
Según Sherbourne G. Hopkins , Hallen contaba con muchos aliados , entre ellos sobresalían C.E .	aliados
Se había elegido cuidadosamente la localidad de Foumban para dar la apariencia de que Ahidjo lo tenía todo bajo control .	apariencia
Tres modernos intentos para cambiar sus itinerarios , en Pasión , 2002 , pág.61-62 .	cambiar
y se ubica en repisas o fisuras sombreadas y con más abundancia en rocas calizas , ubicados a unos 700 o 2100 metros de altitud .	rocas
Armamento : los oficiales de honor llevan un sable de acero con empuñadura de cabeza de león y guarniciones doradas al fuego y labrada a alto relieve .	llevan
Ha habido un gran número de acontecimientos para recordar el Holocausto en Polonia en los últimos años .	acontecimientos
La GlyCAM-1 actúa como ligando para la L-selectina , la CD44 del ácido hialurónico y la MadCAM-1 que de α4β7 .	ácido
Sin embargo pese a la precariedad , la escudería estaba en disposición de disputar el mundial y el proyecto podía considerarse una realidad .	disputar
SETI @ home ha negado los reportes de los medios de comunicación sobre la probable señal extraterrestre .	señal
Era considerado como muy sistemático en su pensamiento y muy estricta y firme en sus creencias .	pensamiento
En los humanos , el proceso de maduración sexual es llamado pubertad .	sexual
Axolote Cine fue también la casa productora de " Las buenas hierbas . "	buenas
La HBC redujo entonces drásticamente el precio pagado por las pieles , en un 50 % en muchos casos .	precio
En la punta extremo oeste de Inglaterra , Cornualles es un paraíso surfero y Newquay su capital .	punta
No puede llevar mucha mercancía .	mucha
Fue el primer buque de Chile en tener doble hélice , lo que le daba mayor maniobrabilidad que los vapores de una hélice .	buque
En 1808 , los españoles se establecieron en San Marcos de Neve , justo al sur de la actual San Marcos .	justo
Además , fue la segunda fuerza y la primera de izquierdas más representada , con un total de 121 escaños .	representada
Surenavan es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
Las raíces de la cultura alemana , se remontan muchos siglos en el pasado .	raíces
En el periodo de las reformas distritales prusianas la aldea fue asignada al distrito de Celle .	aldea
Los papeles principales están en negrita :	papeles
Nació en Vladivostok , Rusia y está casado con Natalia Kalishnikova .	casado
Una parte del territorio lessínico constituye el Parco naturale regionale della Lessinia .	constituye
Zuri es un personaje ficticio que aparece en los cómics estadounidenses publicados por Marvel Comics .	publicados
Actualmente se encuentra en la producción de su próximo álbum de estudio con su banda de Los Angeles , Division Day .	próximo
Las laderas superiores y los picos redondeados están cubiertos por brezo y pantanos .	superiores
En las iglesias del término se lleva a cabo la bendición de los animales y una romería del santo .	iglesias
en 1541 , el pueblo de zamba fue organizado en Encomienda .	organizado
El cansancio abruma pero el enemigo acecha .	enemigo
El 28 de febrero , McLaren mandó un telegrama a la revista " NME " confirmando esta partida .	partida
Abrazó la resistencia peronista y editó dos periódicos clandestinos : " La Argentina ( Justa , Libre y Soberana ) " y " Soberanía " .	periódicos
Durante el nacimiento , los varios huesos conectados por el cartílago y los ligamentos solo se moverán relativamente el uno al otro .	relativamente
A esa temperaturas las bacterias resistentes al frío mueren y la vida útil es de 1 año o más .	temperaturas
Cualquiera puede participar sin tener que apuntarse previamente .	previamente
tratan de asegurar victorias a largo plazo .	victorias
El plan de manejo técnico lo constituyen el ciclo de corte , la intensidad de corte y las técnicas de aprovechamiento .	ciclo
El santo patrono del pueblo es San Miguel Arcángel , de donde le viene su nombre , además de pertenecer a la Región Altos Sur .	viene
El turismo se va desarrollando y en la actualidad se están remodelando instalaciones turísticas y se están construyendo nuevas .	turismo
En diciembre de 2007 , Zaman de hoy , escribió que " las diversas organizaciones de la sociedad civil como Kimse Yok Mu ?	organizaciones
El puente Río-Antirio está ubicado en la intersección de dos rutas principales :	rutas
Este conjunto edilicio sintetiza a la perfección la arquitectura militar y religiosa .	religiosa
Inicialmente , el motor estaba apoyado con puntales laterales adicionales .	laterales
Otro generador diésel de 550 kVA proveía corriente alterna adicional .	corriente
Las señales de tráfico son otro ejemplo de lenguaje visual en el que se combinan forma , color y simbología dibujada .	tráfico
Oderay Ocaranza de Longuia , se creó la sección nocturna con 10 divisiones .	divisiones
El 18 de junio de 2003 se publica el informe ambiental del estudio El-4-B14 aprobado el 16 de noviembre de 2002 .	publica
El aporte europeo se nota en la utilización del acordeón para animar las festividades del Corpus Christi , de igual manera en la cumbia .	europeo
Sin embargo , el culto de Nehalennia era mucho más antiguo .	culto
En las inmediaciones de San Juan Ixtayopan se encuentra el yacimiento arqueológico de Santo Domingo , donde se estableció una comunidad correspondiente al Preclásico Medio mesoamericano .	correspondiente
Un árbol cruza el cuadro ocupando la parte izquierda .	cuadro
Desde sus orígenes la hermandad y su desfile se han caracterizado por su inspiración en la estética andaluza .	orígenes
Sin embargo , el rápido avance de los Roundheads impidió formar una línea sólida .	rápido
Fue elevado a diócesis el 10 de agosto 1975 .	diócesis
Ve a sus padres , su hermano , sus primas y el país de su niñez que ha cambiado bastante desde su partida .	partida
Después de la desaparición de MegaUpload , el álbum " " Uno " " fue compartido en una cuenta de YouTube , aunque con muchísima menor difusión .	difusión
A pesar de que ambos pueblos hablaban sus propias lenguas , pronto adoptaron el latín hablado por la población local .	propias
Fue electo Senador en 1929 ; luego integró el Consejo Nacional de Administración en 1931-1933 .	electo
Su primer partido se produjo el 6 de enero de 2017 cuando Laquedivas jugó contra y acabó perdiendo por 2-0 .	acabó
La autoridad de Christian como líder se fue diluyendo gradualmente y se volvió propenso a largos periodos de melancolía e introspección .	autoridad
La junta , expuesta a la violencia popular , fue obligada a dimitir , y se estableció una regencia de cinco personas para gobernar en su lugar .	violencia
Campanula : nombre genérico diminutivo del término latíno " campana " , que significa " pequeña campana " , aludiendo a la forma de las flores .	genérico
Ciertamente , el descontento entre los soldados de Pizarro era muy grande , pues llevaban mucho tiempo pasando calamidades .	pasando
Jeffrey Reddick ( Jackson , Kentucky ) es un escritor estadounidense , probablemente más conocido trabajar en la saga " Destino final " .	saga
Es uno de los escasos modelos de Seat que no tiene nombre de ciudad española ( " fura " en catalán significa " hurón " ) .	catalán
Miguel I propuso entonces a los Aliados poner a su disposición el Ejército rumano para seguir la lucha , ahora contra los alemanes .	poner
Su mejores amigos son el Autobot Bulkhead y la humana Sari .	humana
En la previa , Regatas llegaba a esta instancia habiendo perdido tan solo un partido en su casa , ante Argentino de Junín .	perdido
Tres torneos más adelante , en julio del mismo año , lo promovieron a la división superior del " makuuchi " .	torneos
A la izquierda del documento se muestra las torres petroleras de la ciudad .	documento
El disco se grabó en Los Ángeles en 1989 , bajo la producción de Nowels .	grabó
" Copa Panamericana Bajo Techo de Hockey femenino de 2002	femenino
Tessalit es una comuna rural y población de la Región de Kidal , en Malí .	rural
Los X-Men y varios otros mutantes asisten al funeral de un joven mutante llamado Matt Landrú , que ha muerto en un accidente de tráfico .	tráfico
Por otra parte , el plástico no tiene ninguno de los dos problemas de ciertos metales : no se dobla ni se mella .	ciertos
Residentes de Donetsk y Lugansk residentes en Rusia fueron capaces de emitir su voto en Moscú .	residentes
El video musical oficial no ofrece mayor información ya que está compuesto por imágenes de un show en vivo .	show
Esta acción es catalogada como una " operación anfibia temprana " por fuentes dependientes de la Marina de Estados Unidos .	temprana
A mediados del siglo XIX el convento fue exclaustrado , demolido y en esa parcela se situó la plaza Nueva .	convento
En 1993 fue electo nuevamente como diputado nacional por el mismo distrito , siendo reelecto en 1997 .	electo
Con una técnica moderna se fueron realizando las graderías que se han modernizado , dándole a las tribunas una estética totalmente distinta a las del Club Hípico .	moderna
La provincia se divide en siete distritos :	distritos
La luz estructurada es el proceso de proyectar un patrón conocido de píxeles ( ocasionalmente rejillas o barras horizontales ) en una escena .	patrón
Las condiciones en el taller de pruebas eran particularmente desagradables .	particularmente
Ese mismo año cambia su nombre húngaro , Gyorgi Dobo , por Georges Devereux y adopta la fe católica .	cambia
Pero la situación general en el Ejército y en la sociedad en Rusia de la época era distinta -caótica y desmoralizadora hasta el límite .	límite
Posteriormente , al evolucionar y precisar técnicas musicales más elaboradas , esta función fue paulatinamente asumida por el coro , que alternativamente recitaba los versos del salmo .	coro
En lo sustancial , el Manifiesto del duque de Brunswick señalaba :	duque
La película argentina " Plata quemada " está basada en un caso real y describe la relación sexual entre dos delincuentes argentinos .	sexual
Se han aludido otras razones para el despido , principalmente desde el punto de vista financiero .	razones
La zapatilla Superstar originalmente fue lanzada como una versión " low-top " del tenis de baloncesto " Pro Model " .	lanzada
El segundo día la " dulzaina " toca una diana recorriendo las calles del pueblo , saliendo los vecinos a invitar a los músicos .	músicos
A partir del siglo XX , la recreación histórica ha sido tratada como un pasatiempo .	histórica
Sugar se inscribe como estudiante del William McKinley High School al comienzo del año escolar de 2011 .	estudiante
En el centro de la fortaleza se encuentra la ciudadela que está protegida por muros dobles .	fortaleza
Juega de centrocampista y juega en un equipo chino cedido por la Unión Deportiva Las Palmas .	chino
Eigigu se fue apenada a la playa y se sentó al lado de un pequeño árbol , llamado Dogimadere en Nauru .	playa
La banda sonora es de Gerardo Gombau .	sonora
Su recorrido es de tan solo unos pocos kilómetros siendou n río poco caudaloso , con infrecuentes avenidas de agua .	recorrido
Al mediodía van en el carruaje privado del Presidente , desde Belgrano hasta Palermo .	privado
Una cuestión a tener en cuenta es el reclamo utilizado en muchas ocasiones por los fabricantes , es decir , si las	cuestión
Con 32.5 puntos de rating y 3.3 millones de espectadores , es el episodio más visto de la serie en los tres años que lleva emitiéndose .	espectadores
El primero , « Sweetheart » , interpretado a dueto con el rapero Jermaine Dupri , tuvo éxito moderado en algunos países de Europa .	interpretado
James Fitzmaurice Fitzgerald fue uno de los miembros de la dinastía gerardina que gobernaba la provincia irlandesa de Munster en el siglo XVI .	dinastía
Sus fiestas patronales se celebran del 16 de enero al 20 del mismo , en honor a San Sebastián Mártir .	fiestas
Debido a diversas heridas fue repatriado en 1876 , y fue destinado a Burgos .	destinado
Fue una unidad política que abarcó diversas tribus que ocupaban los actuales territorios de Tungurahua , Chimborazo , Pichincha , Imbabura y Carchi .	actuales
Joel Shapiro ( n . 1941 Nueva York ) es un escultor estadounidense famoso por sus obras dinámicas compuestas de formas rectangulares simples .	escultor
El momento de Los Piojos había llegado .	llegado
Quiroga siguió su avance hacia el norte , cruzándose con las fuerzas de Paz , pero retrocedió al no tener noticias de Villafañe .	noticias
Estudió fotografía en " Graphische Lehr-und Versuchsanstalt " ( Instituto de Investigación y Enseñanza Gráfica ) , en Viena , de 1918 a 1921 .	fotografía
Fue detenido el 25 de mayo de 2018 en Leeds por retransmitir un juicio a musulmanes violadores de niños , afiliados a una red pakistaní .	juicio
Una adecuada comprensión de los procesos de dispersión que afectan a estas partes es muy importante en la interpretación correcta de las asociaciones paleoflorísticas .	procesos
Frente al ala sur del estadio , se encuentra la estación de tren de Engenhão .	tren
Sin embargo , el fracaso del Plan de la Fernandina , supuso un serio contratiempo para los planes independentistas cubanos .	planes
Un estudio lanzado en mayo de 2008 situaba a Bravo como una de las marcas para reconocidas entre los consumidores gais .	marcas
Estos viajes se reflejan y se transfiguran en su obra poética .	viajes
Esta circunstancia propició que Puig fuera llamado al primer equipo para que tomara el jardín derecho .	jardín
Su producción es baja y tiende a ser sensible a las enfermedades .	enfermedades
Grievous se vio obligado a huir con los restos de su flota a Utapau , donde intento organizar la resistencia .	flota
En 1905 ingresó a la Escuela Normal de Guadalajara y en 1911 cuando concluyó sus estudios de normal superior , empezó a trabajar como maestra particular .	normal
Según el crítico Maranghello , Lucas Demare , que era uno de los socios de la productora , intervino activamente en la dirección de este filme .	crítico
Esta planta es extremadamente tóxica , dosis pequeñas pueden ser mortales , pues contiene altisina que es un principio activo venenoso .	activo
En 1859 estalló en Chile una revolución liberal dirigida por los ricos industriales mineros de Copiapó en contra del gobierno conservador de Manuel Montt .	revolución
Los intermediarios financieros son las instituciones que obtienen su capital a través de un prestamista y los pone a disposición de los prestatarios .	pone
Warlock escoge la que había borrado previamente , haciendo que se convirtiera en Magus .	previamente
Como ya no hay más refrigeración , la carne y los lácteos comienzan a descomponerse en sólo horas .	carne
A una altura de 1.275 msnm Filipinas es una de las montañas más altas en Falcón .	altas
Glass Casket es una banda de deathcore originaria de Winston-Salem , Carolina del Norte .	originaria
Lerdo de Tejada municipio localizado en el Estado mexicano de Veracruz , la ciudad homónima es la cabecera del municipio del mismo nombre .	localizado
La ciudad de Los Ángeles ( California ) está en shock después de que una mujer ataque a un sacerdote .	sacerdote
El desarrollo significativo más reciente en el lenguaje fue la emisión de la arestada del 12 de diciembre de 2007 .	reciente
Su funcionamiento , administración y organización están sujetos a la Constitución de Panamá a través del Órgano Ejecutivo .	funcionamiento
Es muy conocida por sus foros de Internet , pero también provee email , cuentas shell y páginas web .	páginas
Fue una pintora , poetisa y escritora neerlandesa autodidacta .	escritora
El ataque cobró notoriedad a causa del secuestro por parte de Daesh de entre 250 y 300 empleados de una planta cementera .	empleados
La reurbanización supuso la eliminación de los tinglados del Muelle de la Fusta , habilitando como paseo urbano esta zona del puerto .	urbano
El jugador que realiza el saque , debe pararse con ambos pies detrás de la línea de	pies
Se inicia la etapa de la ecolalia .	inicia
Ijeván ha utilizado , para organizar un simposio anual de la escultura entre 1985 y 1990 , numerosos expertos y expertas de todo el mundo .	escultura
Se genera así un circuito cerrado que va bajando la temperatura hasta llegar a la fijada .	circuito
Típicamente el vestido femenino estaba decorado con « Hsien » ( ) y « Shao » ( ) .	femenino
La historia registrada o escrita comienza con la llegada de los europeos .	europeos
Dionisio nació alrededor de 1670 en Fourna ( una aldea en el municipio de Agrafa , en el centro Grecia ) .	aldea
En los años 70 surgieron algunas publicaciones gratuitas más , aunque este tipo de prensa no empezó a ser popular en Norteamérica hasta la década siguiente .	publicaciones
La guía del Blowpipe es inicialmente semiautomática con el misil recogido en el centro de la mira por la óptica infrarroja encima de la unidad de apuntamiento .	encima
La Universidad de Reading se fundó en 1892 como un College asociado a la Universidad de Oxford , adquiriendo su independencia en 1926 .	asociado
Hay también un gran potencial en energía eólica , energía eólica marina y energía de olas , así como producción de bio-energía desde la madera .	potencial
Claramente sí , probablemente sí , probablemente no , definitivamente no , o no sabe .	definitivamente
El 30 de julio , se fusiló a unos cuatrocientos judíos , y el 4 de septiembre , a 146 más .	judíos
La génesis de la arquitectura barroca se inicia en Italia , con figuras tan determinantes como Gian Lorenzo Bernini y Francesco Borromini .	inicia
En 2009 promociona su octavo disco de estudio : " Travesía " , con sonido que mezcla pop , rock , jazz , chanson francesa y bolero .	jazz
El nombre original alemán de la localidad era " Schönberg " , un topónimo común en la geografía germánica que literalmente significa " monte hermoso " .	monte
Auténticamente interesado por las cuestiones científicas , hizo trabajar los mejores espíritus para mejorar las técnicas de navegación y de construcción naval .	mejorar
Se trata de un DVD musical que reunió las mejores voces femeninas españolas del momento para versionar grandes clásicos de Disney .	voces
En 1994 , Emmett acabó decimoquinto con una Suzuki , y en la vigesimosegunda posición en 1995 y 1996 .	acabó
Tras diversas invasiones como la de los mamelucos , otomanos , Napoleón y los británicos , El Cairo se convirtió en capital soberana en 1952 .	británicos
Durante el Torneo Transición 2013 , el equipo tuvo un mal rendimiento , el que lo dejó nuevamente peleando por no descender .	rendimiento
La pieza puede ser elaborada con tres tipos de plástico distintos .	pieza
Utiliza un bokken / shinai para castigar a los estudiantes , entendiendo así que tiene una personalidad más estricta .	personalidad
Como parte del folclore se realiza los bailes de la conquista , del colibrí y de los convites .	conquista
« Sparks Will Fly » fue escrito por Richards después de un golpe con Jerry Lee Lewis en Irlanda .	golpe
Attles promedió ese año 10,9 puntos y 3,4 rebotes .	rebotes
anticonceptivos continuamente , sin usar las píldoras de azúcar o placebo que indican al organismo que es tiempo de la menstruación .	organismo
El equipo tuvo que abandonar un intento anterior en el año 2011 .	abandonar
Pauline contrajo tuberculosis poco después , muriendo en 1860 a los treinta y cinco años .	treinta
Esa institución educativa había tenido éxitos en el atletismo con anteriores estudiantes , entre ellos el velocista Michael Green .	éxitos
Participaba en fiestas y dramas escolares disfrazada de hada .	fiestas
William Prescott ( Salem , Massachusetts 4 de mayo 1796 - Boston , 29 de enero 1859 ) fue un historiador e hispanista norteamericano .	historiador
La Playa de Sam Son se convirtió en un resort playero en 1906 cuando los colonos franceses empezaron a construir unas instalaciones aquí .	empezaron
Aquí , Haydn empieza con una fanfarria militar empleando las cuatro trompas al principio del movimiento .	empieza
Jugaba de delantero y su último club fue el F.C .	delantero
Mike Bloomfield ( Chicago , Illinois , 28 de julio de 1943 - 15 de febrero de 1981 ) fue un guitarrista estadounidense de blues y rock .	guitarrista
Flora Libycae Specimen ( abreviado Fl .	abreviado
En la cabecera municipal se localiza la cascada de El Salto de Juanacatlán	localiza
Laura Pulido escribe sobre la relación de privilegio blanco y racismo .	escribe
Fue condenado a ocho años de cárcel bajo la acusación de " adquisición ilegal , posesión o venta de armas de fuego o municiones " .	posesión
Cuando sus córtices parietales fueron estimulados , ellos reportaron una urgencia ( intención ) para mover una extremidad específica ( que ellos querían hacer ) .	intención
El Bank Indonesia es el banco central de Indonesia .	banco
Al llegar se encuentran con un mensajero herido , que portaba una importantísima carta para ... ¡ Manuel Rodríguez !	carta
Hanako recuerda que el Death Kappa necesita agua , pero hay poca : la usa y los niños se despiden de él .	recuerda
Unos años más tarde , en 1891 , se volverían a bajar a Yesa por las obras que se realizaron en la iglesia .	realizaron
Sin embargo si una chica bonita le dice que pare termina adormilándose otra vez .	termina
" Cylindropuntia echinocarpa " tiene una forma arbustiva o de árbol , ricamente ramificada y alcanza los 0,5 a 2 metros de altura .	alcanza
En la actualidad consiste en introducir el tejo dentro de un círculo metálico en cuyos bordes se colocan " mechas " ( pequeños sobres con pólvora ) .	cuyos
El equipo olímpico polaco no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Actualmente los fielatos han sido sustituidos por otros mecanismos con los que el Estado puede controlar la fiscalidad y la sanidad de los alimentos .	alimentos
donde " r " es la distancia entre las masas y " G " es la constante de gravitación universal .	constante
Esta vía también permanece abierta durante todo el año .	abierta
La introducción del catolicismo fue el principal medio del cambio cultural y dio lugar al sincretismo religioso .	religioso
Sus fuerzas ocuparon también las rutas hacia San Miguel de Tucumán .	rutas
La llamada prostitución infantil consiste en la utilización de menores de edad con fines de prostitución .	infantil
Después del acto de constitución oficial , se nombró una nueva Junta Directiva .	acto
Laura contrajo matrimonio con Luis en el Palacio Real el 4 de febrero de 1651 , convirtiéndose en duquesa de Mercœur .	convirtiéndose
Al principio Hakoda no le reconoce , por lo que amenaza con atacarle si se acerca más .	amenaza
En ese momento se evidenció que las cosas estaban realmente mal .	realmente
Wolfe asistió a Beaver Local High School en Lisbon , Ohio , y es el único jugador de la NFL que ha sido drafteado de Beaver .	asistió
Se encuentran cada vez más sobre el terreno , grietas de rocas , y la semilla puede germinar y crecer casi en cualquier parte .	rocas
El aparato , pintado de color aluminio , mostró gran resistencia .	mostró
La tendencia natural del hombre a reproducir a tamaño reducido todo aquello que le rodea tomó un nuevo impulso con la aparición del ferrocarril .	tendencia
Peio Arreitunandia fue tercero en la Euskal Bizikleta .	tercero
Aprovechando esto , López licenció a sus tropas para que no tuvieran que luchar a órdenes de su rival .	rival
La historia es relatada a inicios de la Revolución Industrial en Europa , misma época en que se inició y se terminó de publicar la novela .	inicios
Después de su presidencia , escribió sus memorias , tituladas " Los 56 días de Franck Sylvain " .	presidencia
Parece que hacia 1122 , una vez terminadas las conquistas militares , se pactó su entrega pacífica con condiciones favorables a la población musulmana local .	entrega
Para conseguir el ancho de banda necesario , quitaron del " mux " los canales TPA 8 y Localia .	canales
Según los informes de la época , la harina había sido contaminada por un hongo similar a la droga alucinógena dietilamida del ácido lisérgico ( LSD ) .	ácido
En el Censo de 2011 , la población de Canterbury era de 331 habitantes , los cuales vivían en 132 viviendas de las 150 en total .	viviendas
Las flores , muy llamativas , son de color blanco , azul , rosado o rojizo dependiendo de la variedad .	dependiendo
En este congreso también se aprobó apoyar a Daniel Scioli y Carlos Zannini como candidatos a presidente y vicepresidente 2015 por el Frente Para la Victoria .	vicepresidente
Hurd intenta , además , ser portable entre micronúcleos .	intenta
El tranvía ( rutas 48 , 109 and 112 ) discurre por Collins Street , principalmente hacia el este de Melbourne y los Docklands .	rutas
La mayoría son capaces de digitalizar a doble cara a velocidad máxima ( de 20 a 150 páginas por minuto ) .	páginas
Conforme se inicia el ascenso se observan plantaciones de trigo y en la cumbre se ve el filón de Nahualá que va al Volcán Zunil .	inicia
Su primera aparición en la pantalla fue un papel menor en un episodio del drama de 2009 " Nadaaniyaan " .	pantalla
Tras la conquista se redujo a 40 000 en un siglo .	conquista
: Battle At The Border 10 , Baszler debió defender el título frente a Alexis Davis pero fue cancelado debido a que Davis se fue a Strikeforce .	debió
Durante la Segunda Guerra Mundial sirvió en el Grupo Asesores Científicos del Consejo de Ministros .	sirvió
El motor de combustión interna para dar energía al sistema IVF del ACES será fabricado por Roush Racing .	interna
Debido a la práctica de austeridades , Viasa tenía una apariencia desagradable .	apariencia
Son víctimas de la represión y la opresión , y sólo permanecen la muerte y la soledad para ellos " .	víctimas
Las últimas dos pinturas atestiguaron , de forma especial , un recibimiento poco cálido entre el pueblo de Roma .	pinturas
Tras la división del imperio se nombraba un cónsul para cada parte .	imperio
En 2014 fichó por el Asparetto Cerea Sud .	fichó
Una de sus obras más conocidas es " Institutiones Pathologiae medicinalis " , 1758 sobre la patología sistemática que siguió siendo popular durante muchos años .	conocidas
at the Disco incluye en su disco " A Fever You Can ' t Sweat Out " muchas referencias a sus novelas .	novelas
Sub-Zero se adentra en el templo , sortea todas las trampas y se enfrenta contra los cuatro Dioses a los que consigue derrotar .	consigue
Se puede dar una aproximación reemplazando " N " − 1 por " N " − 1.5 , dando como resultado :	dando
Controlar con sujeción a la ley los actos y contratos que suscriban los organismos y entidades del sector público .	actos
Showtime está desarrollando la comedia de media hora , y Shaw está lista para escribir , dirigir , protagonizar y ser Productora Ejecutiva .	comedia
La capital de la isla es Maó , en la costa este , mientras que el municipio más poblado es Ciudadela de Menorca en el oeste .	poblado
Se conserva una Positivo directo ( fotografía ) de Colodión húmedo de este retrato en los archivos de la familia .	fotografía
Su hábitat natural incluye bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud , montanos secos , y ríos .	tropicales
El tema presenta una extensión de veinticuatro compases ; entrando cada una de las voces transcurridos seis compases .	voces
Sus logros científicos incluyen , en particular , su trabajo sobre las moscas ( Insecta : Diptera ) .	científicos
Se ha especializado en el estudio de la geografía urbana y de la geografía de la población .	urbana
Se ha señalado que la represión puede estar teniendo consecuencias negativas .	teniendo
Ovidio lo relató en " Epistulae ex Ponto " , y decía que su nombre procedía de su fundador , los dacios llamados " Carpyus Aegyssus " .	llamados
Parece haber sido construido por primera vez por los cruzados , cuando observaron que algunos hombres podían defender el desfiladero evitando el macizo rocoso de Râs Shaqq .	podían
Dirigió varios proyectos de investigación que profundizaron en el conocimiento de la diversidad , la evolución , la bioestratigrafía y la paleoecología de grupos de rumiantes .	evolución
En el partido de vuelta de semifinales en el Camp Nou el FC Barcelona se retira porque no tiene jugadores suficientes .	semifinales
Durante el fenómeno de " El Niño " llegó a tener un caudal de 1600 m ³ / s .	fenómeno
En los siglos VII y VIII la arquitectura lombarda evolucionó en una dirección original , con un incremento de las referencias al arte clásico .	clásico
Se desempeñaba como delantero / extremo .	delantero
Muchas especies producen importantes productos químicos , tales " Psychotria ipecacuanha " o " Psychotria viridis " .	producen
Su albedo se estima en 0,0441 .	estima
Pero en realidad esas reuniones eran esporádicas y en ellas se limitaban a votar por sí o por no a los proyectos sometidos a su consideración .	esas
La opera prima de Michel Franco , director de esta cinta , fue " Daniel y Ana " , acerca de dos hermanos secuestrados .	cinta
Enfriado a temperaturas cercanas a 0 ° C tiene una vida útil de pocos días .	temperaturas
Su investigación de doctorado involucró la fisiología del buceo de los pingüinos emperador y los elefantes marinos del norte .	doctorado
El capullo , una vez formado , saldrá por la parte anterior del animal mediante grandes ondas de contracción muscular de todo el cuerpo .	animal
Comprende 428 especies descritas y de estas solo 210 aceptadas .	aceptadas
La publicación de su libro de poemas " Paroles " en 1946 , fue un gran éxito .	poemas
La temperatura de techo o temperatura techo ( formula _ 1 ) es una medida de la tendencia de los polímeros a revertirse hacia sus monómeros .	tendencia
Con una obra que incluye la sátira contemporánea y alegoría histórica , Shaw se convirtió en el principal dramaturgo de su generación .	histórica
La declaración estipulaba que si Japón no se rendía , enfrentaría la " pronta y total destrucción " .	destrucción
De Heinze nos atrapó su seriedad y su propuesta de potenciar a los chicos .	propuesta
Entre 1833 a 1845 , organizó y financió cuatro expediciones a la península de los Balcanes , pero no participó .	organizó
Para interpretar un sueño exitosamente se vuelven indispensables las asociaciones que el propio soñante establezca entre los elementos del texto del sueño .	interpretar
En 1983 , llegó a ser la responsable de una residencia en su campo en Charles R. Drew , la primera mujer en encabezar tal departamento .	residencia
Generalmente se usa en situaciones en las que el agua de extinción de incendios daña a equipos electrónicos , museos , bancos , hospitales .	extinción
Las características del sistema de pesos vinculadas a la recopilación de fragmentos de plata ( unos 330 fragmentos ) evidencia la existencia de ponderales .	evidencia
El resto de las consonantes serían empleadas por otras lenguas .	serían
La lluvia destruyó 241 hogares y dañó otros 1386 .	hogares
Entre sus maestros se encontraron Francisco Calés Pina , Gerardo Gombau o José María Mancha , organista de la Iglesia de San Isidro de Madrid .	encontraron
Lee se enfrentó a Tony Ferguson el 7 de octubre de 2017 en UFC 216 por el Campeonato Interino de Peso Ligero .	enfrentó
Tres días después , volvió a tener minutos en el empate 0-0 frente a la Universidad César Vallejo en Huancayo .	empate
Fue también usada para baloncesto , voleibol , boxeo , gimnasia y conciertos .	usada
La hernia de Bochdalek es la más frecuente de las hernias diafragmáticas pediátricas .	frecuente
En junio de 1992 sería el Gobierno de Felipe González el que vendiese la participación estatal .	estatal
McCurdy intentó abrir la puerta de la caja fuerte con nitroglicerina pero la carga no se encendió .	intentó
El segundo sencillo fue “ Alegría ” , el cual no tuvo tanta difusión por las radios locales .	difusión
Sin embargo , el partido que protagonizaría nueve años después junto al seleccionado argentino fue el primero en ser reconocido por FIFA .	seleccionado
En 2014 , el escritor Alexander McCall Smith compró los islotes señalando su intención de salvaguardarlos para el patrimonio de Escocia .	intención
En sus límites se ubican diversas colinas , picos , mesas y planicies .	límites
Mantienen su candidatura Eusko Alkartasuna y EAJ-PNV , desaparece la candidatura de Herri Batasuna , a favor de los independientes por Bidegoian .	independientes
No obstante , Mozilla comparte estos datos privados con su socio corporativo Combain AB , lo que está creando cierta preocupación en algunos medios .	cierta
Ardzruni de Armenia , princesa armenia ( c. 1000 - ? )	princesa
Aconcio halló otro patrón en el Conde de Leicester , y murió sobre 1566 .	patrón
Bulbophyllum : nombre genérico que se refiere a la forma de las hojas que es bulbosa .	genérico
Esto se menciona por primera vez cuando el intercambio de rehenes ya se ha acordado :	menciona
Constantemente hace gala de una rebeldía que le valió la expulsión de numerosos escuelas e institutos , hasta su alistamiento , donde encontró su verdadero lugar .	verdadero
Hoy en día sigue teniendo la velocidad más rápida del mundo de tiro ( 60fps ) entre todas las cámaras con lentes intercambiables que incluyen las DSLRs .	teniendo
Debutó en Kazán en 1852 , y enseguida llegó a convertirse en una de las principales actrices dramáticas de la escena rusa .	rusa
Está integrada en la " Communauté d ' agglomération de Brive " .	integrada
El arquitecto original fue Sitaram Khanderao Vaidya y D. N. Dirza , sin embargo el proyecto fue finalizado por el ingeniero inglés W. A. Chambers .	ingeniero
El ministro negó relación alguna de esta operación con la autorización de la OPA por parte de la Comisión Nacional de Energía .	negó
Müntzer elevó su vista al cielo y terminó su última prédica terrenal con estas palabras :	cielo
Aunque se desconocen los detalles de su noviazgo , se cree que se casaron por amor .	detalles
Actualmente escribe para " Özgür Gündem " .	escribe
La niña , sentimientos heridos , dejar el castillo y se escapa .	niña
En 1967 , el título fue para el compañero de equipo de Brabham , el neozelandés Denny Hulme .	compañero
Tampoco es una buena noticia para Eduardo Lecompte , el esposo de Victoria y quien veía en ella el mejor pasaporte al Jet Set criollo .	esposo
Es vocalista de la banda de rock " Hybrid Cartel " .	vocalista
Sin embargo , a Marc Dax nunca se le reconoció su gran descubrimiento .	descubrimiento
El grupo se rompió , y Van Morrison y Alan Henderson volvieron a Belfast mientras Ray Elliot y David Harvey decidieron permanecer en América .	decidieron
En Nicaragua se ha jugado béisbol desde 1891 , pero hasta la década de 1940 no existía un campo que brindara las condiciones adecuadas .	jugado
Esta nueva comunidad negra no tuvo , al menos en un primer momento , una buena relación con los criollos .	negra
El estándar ISO 3166-2 : YE de ISO define geocódigos , es un subconjunto de ISO 3166-2 que trata específicamente de Yemen .	define
En 1905 , el edificio fue adquirido y se abrió como hotel .	hotel
y produce semillas fértiles ahí .	semillas
Allí fue llevado muy niño aún ; su madre lo educó en el gusto por la poesía , las humanidades y el arte .	llevado
La microrregión de Iporá es una de las microrregiones del estado brasileño de Goiás perteneciente a la mesorregión Centro Goiano .	brasileño
No se trataba de una raza especial de caballos .	caballos
Si bien , es la que usualmente se utiliza para representar a Fuerteventura tanto en actos oficiales como populares .	actos
Cree que la evasión fiscal está causada por " tipos tributarios punitivos " y quiere impuestos " más justos " como manera de prevenirla .	quiere
Louis Sass sugiere que revela un pensamiento esquizofrénico .	pensamiento
Cada Estado Centroamericano había emitidio su Constitución y creado las bases federales , sociales y políticas como nación , asimismo la creación de un ejército nacional .	bases
Fue necesaria la ayuda de los vecinos de los municipios cercanos para la reconstrucción de las viviendas , principalmente los vecinos de la limítrofe Alcazarén .	viviendas
Grupo Compás forma parte de The M Corporation ( Noruega ) , empresa especializada a suministros al sector petroquímico y la química fina .	química
Siendo un adolescente vivió por razones académicas en los Estados Unidos .	razones
Durante su estancia , cursó en Madrid , en el Instituto de Ciencias Sexológicas , dirigido por Efigenio Amezúa , un Máster de Sexología .	estancia
Este cráter ha sufrido una cantidad moderada de desgaste como resultado de impactos posteriores .	cráter
El 16 de mayo 1979 tomó el nombre de la diócesis de Saurimo .	diócesis
Ambos portaron durante el reinado de Juana el título de conde de Flandes y de Henao :	reinado
Su récord de 7 finales de Grand Slam consecutivas fue superado en 2007 por el suizo Roger Federer .	récord
El 31 de diciembre de 2005 , la congregación contaba con 40 religiosos ( 26 de los cuales eran sacerdotes ) distribuidos en 8 casas .	religiosos
La I Guerra Mundial significó la pérdida para Alemania de territorios en favor de Bélgica lo que provocó que Roetgen quedara como localidad fronteriza con este país .	provocó
A pesar de que el artista comenzó su carrera como escultor , la dejó aparcada por influencia de la pintura .	escultor
En 1881 Rudolf Karstadt abrió una tienda de ropa en la ciudad , que con el tiempo se desarrollaría en la actual cadena de grandes almacenes Karstadt .	tienda
Classic Comics Press anunció en 2006 que tenía un acuerdo con Tribune Media Services para lanzar cronológicamente los volúmenes de " On Stage " .	volúmenes
La disputaron 16 equipos , seleccionados entre los que no participaron en el Torneo de la NCAA de 2018 ni en el National Invitation Tournament 2018 .	participaron
A principios de los años 1910 se casó con la actriz Virginia Balistrieri , ya famosa en el cine mudo .	famosa
Luego , la policía llama al teléfono de la habitación para tratar de negociar su rendición , ellos se niegan arrojando el teléfono a una pecera .	tratar
140 que corresponde al Procurador el patrocinio del Estado , el asesoramiento legal y las demás funciones que determine la Ley .	legal
En ese lapso sufrió tres grandes remodelaciones , que los arqueólogos lo han convertido en tres fases para su estudio :	convertido
Antes de que el " Libro de Óptica " fuese escrito , coexistieron dos teorías de la visión .	visión
En el centro de la plaza se encuentra una escultura de una mujer representando la paz .	escultura
Las embarcaciones no tripuladas de la clase " Fleet " están diseñadas para operar desde los buques de la clase " Independence " .	buques
Se encuentra situado en el suroeste de la dicha provincia y posee una extensión geográfica de 728,18 km 2 .	suroeste
El panel derecho , de igual forma que el panel de la Crucifixión , está dividido horizontalmente en tres áreas .	dividido
Sin embargo , a lo largo de su carrera profesional , ha tratado de no encasillarse en este tipo de interpretaciones .	tratado
Espera , Jax recibió una transmisión de Lt .	transmisión
Desde la Edad Media al siglo XVIII , esta localidad estuvo integrada dentro de la Merindad Menor de Aguilar de Campoo .	integrada
El Mayor permaneció durante un año en la editorial , pero los problemas monetarios continuaron .	editorial
Realizó sus estudios secundarios en el colegio Del Salvador .	colegio
Esta era la situación militar cuando Darío nombró a Dadarsi comandante de uno de los dos ejércitos que debían hacerse cargo de la rebelión en Armenia .	hacerse
En 1983 , hace su debut en el mundo de la actuación con la telenovela " Bodas de odio " , donde interpreta a Angélica .	telenovela
Los Lusignanes sacaron un gran rendimiento del pacto , pese a que Juan consideraba que los había sometido .	rendimiento
Este incidente apareció en todos los periódicos más importantes de su época .	periódicos
Fue fundado en 1909 y disputa sus partidos como local en el Stade Tourbillon .	disputa
También forma parte brevemente de la banda de Nevada City Black Bear , antes de seguir adelante con sus búsquedas en solitario .	solitario
Con el apoyo de su hijo Nile , Southern comenzó a trabajar en una novela larga , provisionalmente titulada " Behind The Grassy Knoll " .	titulada
P : es el precio del bono .	precio
El Tribunal funciona en pleno , o en tres salas : penal , familiar y civil .	familiar
La versión inicial , conocida simplemente como BERP I fue usada en el helicóptero Westland Lynx 800 .	usada
Una vez más , la nave espanta a la clientela y su carrera se demuestra desastrosa : el barco encalla y se convierte en un almacén .	barco
En desuso por la popularización de Ethernet ; actualmente no es empleada en diseños de redes .	redes
El general Paz no quiso saber nada de alianzas , y decidió derrocar a los Madariaga .	saber
Hay algunas formas parásitas , incluyendo la especie " Naegleria fowleri " , que puede llegar a ser patógena para los seres humanos y a menudo fatal .	seres
Administrativamente la ciudad está dividida en dos tinkhundlas : Manzini Norte y Manzini Sur .	dividida
Hicieron , además de sus giras por España , una gira de varios conciertos por Europa acompañados de una orquesta sinfónica .	orquesta
Ha sido creado a partir de la Ley de Radio y Televisión ( 2004 ) donde se establece su composición , funciones y requisitos para ser miembro .	establece
Al frente de ellos se puso el general Juan Lavalle , que había tenido un conflicto personal con el partido federal porteño .	federal
Seguidamente se escogió a Tobey Maguire para interpretar a Nick Carraway .	interpretar
En 1942 , el gobierno de Estados Unidos le dijo al gobierno de Chiang Kai-shek que no había duda de las afirmaciones chinas al Tíbet .	duda
En el Imperio Antiguo , al rey difunto se le realizaba el rito " Saj " para transfigurarle y hacerle " espíritu Aj " .	espíritu
Edison Fernando Bravo Mansilla , ( Puerto Montt , 22 de febrero de 1992 ) , es un ciclista chileno .	ciclista
El principio de equipar barcos con artillería se empezó a aplicar en la Baja Edad Media .	barcos
Durante los veinte años de su operación , entre 500 mil y un millón de esclavos desembarcaron en el muelle de Valongo .	veinte
En 1964 se doctoró con una tesis sobre las cubiertas del Monasterio de El Escorial .	tesis
Fue estrenada el 5 de diciembre de 2014 en 2D y 3D , y recaudó 268 millones de dólares , frente a los 140 millones de presupuesto .	estrenada
Por decisión propia , fue enterrado en la Basílica de la Virgen de los Desamparados en Valencia .	enterrado
El Faro de Knarrarós , con su mezcla de funcionalismo y de art nouveau , se encuentra en los alrededores .	alrededores
A partir de la actualización del firmware.290 el bootloader puede ser oficialmente desbloqueado sin perder las funcionalidades de la cámara .	perder
Mazatlán anotó una en el cuarto y logró tres en el octavo añadiéndole emoción al asunto .	anotó
El cantón de Saint-James era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
" Peniocereus " son plantas delgadas que se distribuyen por el suroeste de Estados Unidos y México .	suroeste
Entre ellos cabe destacar la colaboración madrileña con el escultor romántico Ángel García Díaz .	escultor
Logró dos victorias en Dover y Loudon en 2016 lo que le permitió clasificar a la Caza .	victorias
Alrededor de la edad de tres , los padres de Fiolek le dieron una Yamaha PW50 , una moto para motociclistas muy jóvenes .	dieron
En la Oberstufe del instituto se ofrecen cinco modalidades de las cuales el alumno elige una :	instituto
Normalmente no consiguen aprobar todos los exámenes o no deciden convertirse en brujas después de devolverles a su maestra su forma normal .	normal
Este asentamiento fue canalizando el mercado de sal de la zona en los años posteriores .	asentamiento
Se encuentra al norte del Mare Marginis y al noreste del cráter Cannon .	cráter
En los tribunales se enfrentan dos visiones diferentes de la problemática social : el viejo juez ( Enrique Muiño ) y el fiscal ( Orestes Caviglia ) .	viejo
Desde la crítica de la vulgaridad urbana y los deseos profanos , su poesía ha evolucionado a un exploración filosófica acerca del origen de la Creación .	urbana
La flor de color verde claro o amarillo verdoso .	amarillo
En 2006 condujo brevemente " Con buena onda " , programa concurso de corte juvenil .	juvenil
Allí se encontraban los defensores y gran parte del pueblo .	encontraban
De lo contrario podrían producirse infecciones bacterianas como conjuntivitis .	podrían
No se permite la utilización de miras ópticas de aumento .	aumento
Después de su carrera como deportista debutó en el cine en pequeños papeles en las películas North to Alaska o Sinuhé , el egipcio .	papeles
Tras la revolución de 1934 , se unió con Julián Besteiro al rechazo de la radicalización socialista .	revolución
" Cylindropuntia acanthocarpa " tiene un crecimiento de arbusto o de forma de árbol , de ramificación escasa , alcanza un tamaño de 1-4 metros de altura .	alcanza
Todavía tenía una capa de grasa de 9 pulgadas cuando murió .	capa
En 2015 se amplió el contrato Jansons con la Radio de Baviera como director principal de la orquesta hasta el año 2021 .	orquesta
el cual se emite en la KKTV en Los Angeles cubriendo los deportes locales y nacionales .	deportes
La competencia tuvo lugar en la Riviera Maya , donde 28 famosos se enfrentaron por convertirse en el ganador .	competencia
En 1865 fue nombrado enviado extraordinario y ministro plenipotenciario del Perú en el Ecuador .	enviado
Empezó su carrera artística a la edad de 8 años versionando coplas y canciones flamencas .	artística
Las elecciones legislativas y municipales de El Salvador de 2015 se celebraron el 1 de marzo de ese año .	municipales
Pero él fue encontrado y convencido a partir a la batalla , donde fue derrotado y obligado a huir .	derrotado
" 20 años de éxitos en vivo con Moderatto	éxitos
En el episodio de Raw el 8 de octubre , el Escuadrón Riott fue nuevamente derrotado por Ronda y las Bella Twins así terminando su feudo .	derrotado
Frankenau es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Impulsó la construcción de la iglesia de Cuixà , consagrada en 953 y la del de propio monasterio .	monasterio
Sus dependencias están situadas en el antiguo Casino de la ciudad , junto a la bahía de La Concha .	bahía
Se representa este símbolo , especialmente en heráldica , como una sola hoja .	símbolo
Estaba acompañado por su esposa , Marjorie , y por su hermana , Beulah Phelps .	acompañado
Según Cardano , su hermana no lloró en su entierro y habiendo heredado la fortuna de éste se volvió a casar a las pocas semanas .	pocas
Entonces , el área estuvo habitada por tribus nómadas pertenecientes a las culturas Lengyel y de las ánforas globulares , entre otras .	pertenecientes
Tras ello , Kamleh declaró que nunca iba a regresar a Australia y renunció a su ciudadanía .	regresar
Luego , trabajó durante años como contable antes de unirse en 1931 a un grupo de antifascistas clandestinos .	unirse
Para cada tema , una imagen se etiqueta con la palabra correcta , con objeto de identificar cada componente del tema en cuestión .	cuestión
Su obra a menudo se centra en la debilidad de los individuos y sociedades .	individuos
En julio de 2016 , se anunció que Tony Stark entregaría el manto de Iron Man a una niña de 15 años llamada Riri Williams .	niña
Está fechado en el segundo cuarto del siglo IV y su realización se atribuye al taller romano que produjo el " Sarcófago de los Dos Hermanos " .	romano
Estilísticamente , ¡ hemos regresado al viejo estilo de la escuela de canciones con baterías machaconas y guitarras rápidas !	viejo
Desgraciadamente para el grupo , dichos esfuerzos chocaron con la indiferencia del público , por lo que en 1972 el grupo se disolvió .	esfuerzos
Luego de crear la letra para el dúo comenzaron a grabar un videoclip .	grabar
Obtuvo reconocimiento internacional como gastroenterólogo habiendo impartido conferencias en muchas universidades y centros hospitalarios de varios países .	universidades
La música de jazz , traída por los soldados americanos durante la Segunda Guerra Mundial , hizo nacer toda una generación de " jazzmen " africanos .	jazz
Nely inició su carrera en el cine sirviendo como asistente de dirección en películas de bajo presupuesto .	asistente
( Los canales HD en DVB-T que emiten en España son gratuitos ) .	canales
Holyfield y su siguiente rival , Tyrone Booze , subieron de peso para este combate situándose en la categoría de los peso crucero .	rival
El resultado es que , en un giróscopo , los momentos parásitos tienen mucho menos efecto a largo plazo que en un objeto sin rotación .	momentos
Oliver Baumann se unió al equipo juvenil del SC Freiburg en 2002 , desde entonces ha pasado a hacer 104 partidos de la Bundesliga para el club .	juvenil
Pueden añadir un elemento de irregularidad lúdico de los espacios simétricos , o por el contrario pueden armonizar los interiores de forma extraña .	espacios
Estos son los cuatro partidos de la Copa Mundial que se disputaron en este recinto :	recinto
Con dos triunfos en DuQuoin y Detroit y dos novenos puestos , se ubicó 12º en el campeonato .	puestos
El descubrimiento más importante que se ha hecho hasta el momento ha sido en las aguas nacionales cubanas en el golfo de México .	descubrimiento
Johan Kristoffersson consiguió su quinta victoria consecutiva y séptima de la temporada a bordo de su Volkswagen Polo R , seguido de Andreas Bakkerud y Petter Solberg .	quinta
Madeleine le dice que ella no sabe lo que es perder a un hijo .	perder
Korec tuvo una historia increíble que contar .	contar
Entre 1998 y 2003 , realizó una gira teatral por España , Francia e Italia , en la que presentó monólogos y canciones .	teatral
El título de su tesis doctoral fue Creación de la marca personal en el canal de YouTube en Polonia y Estados Unidos .	tesis
En una presentación , cuando Los Musiqueros Entrerrianos cumplieron diez años , los Hermanos Cuestas dijeron :	presentación
El ataque dejó 6 muertos y 3 heridos .	muertos
Posee forma sonata con un doble canon inverso ( tanto rítmico como tímbrico ) para 4 voces .	voces
Su hábitat natural incluye bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud , montanos secos , y ríos .	tropicales
A finales del siglo XIX nace la matemática actual con las obras de Dedekind y Kronecker .	nace
Después de la muerte de Gheorghe Gheorghiu-Dej en marzo de 1965 , Verdeț ayudó a Ceaușescu a ganar el cargo de Secretario General del PCR .	ayudó
Seguramente servía al comercio y dominio que este imperio sustentaba con los habitantes de más al sur .	imperio
La versión para Mac , Microsoft Office para Mac 2004 , está disponible en tres ediciones .	ediciones
Þórshöfn es una aldea de pescadores en Islandia nororiental .	aldea
La intervención fue realizada por los doctores Manuel Leyes y César Flores en la Clínica Cemtro de Madrid .	intervención
El Artículo 78 la ley regulación del control de calidad de bienes y servicios ofrecidos y	bienes
Las fiestas patronales de Palacios del Alcor se celebran coincidiendo con la festividad de San Quirico ( mediados de junio ) .	fiestas
La importancia económica delta del Rin-Mosa-Escalda es enorme , ya que los tres ríos son importantes vías fluviales navegables .	enorme
El club recién creado se llamó Athletic de Madrid , en honor a su homólogo bilbaíno .	recién
Joseph se convirtió en una figura clave en estos festivales , como organizadora , intérprete y compositora .	clave
La microrregión de Senhor do Bonfim es una de las microrregiones del estado brasileño de la Bahia perteneciente a la mesorregión Centro-Norte Baiano .	brasileño
En 1971-72 : " Nena , no me des tormento " con Lina Morgan-Juanito Navarro hasta mayo donde Lina Morgan termina su contrato con la empresa .	termina
Jamás ocupó su puesto para dar audiencia a las apelaciones y tan sólo emitió un voto como miembro .	audiencia
En las versiones orientales , la rival de la protagonista no son sus hermanastras , sino su propia medio hermana .	rival
La quinta temporada de la Serie Nacional de Béisbol de Cuba vio dos expansiones simultáneas : en el número de equipos y en el número de juegos .	quinta
La mayoría de clubes tuvieron problemas económicos , se rebajaron los salarios y se produjeron traslados en muchas franquicias .	económicos
Las clases de medicamentos que comúnmente se administran por vía intratecal incluyen antibióticos , quimioterapéuticos , anestésicos y analgésicos .	comúnmente
Forma parte de las víctimas de la Operación Colombo .	víctimas
y según se dice entonces cobraban más y tenían motivos para celebrar .	motivos
Es la zona de tiendas más importante del país , tanto por número de compradores como por precios de alquiler .	tiendas
Davis comenzó su etapa con la " Misa Solemnis " de Beethoven , en el inicio oficial de sus actividades como director principal de la orquesta .	orquesta
Para comunicarse con su marido , se valió de su amigo José Ballester Nicolás , director de " La Verdad " y funcionario de Correos .	marido
La primera controversia se suscitó antes del comienzo del festival .	festival
El Teatro Regional de Rancagua es un teatro de artes escénicas ubicado en Rancagua .	artes
En 2006 , Castroneves volvió a disputar el título .	disputar
Witkiewicz subraya que las escenas de la época están dominadas por rugidos de pasión y un exceso de vida .	escenas
Gellibrand , un abogado , preparó un documento en borrador para que Batman lleve en su viaje , en caso de que encuentre una oportunidad para utilizarlo .	documento
Con ayuda de Rokhsareh Ghaem Maghami , una realizadora de documentales iraní , documentó su notable historia en la película " Sonita .	notable
Beck también dijo que iba a trabajar con otros músicos como Thom Yorke de Radiohead .	músicos
Centropus es un género de aves cuculiformes de la familia Cuculidae cuyos miembros habitan en África subsahariana , Asia y Oceanía .	cuyos
Un campamento de caza " artel " se encuentra en la islas Farallón .	caza
Parada se inició en 1996 cuando se unió a Steel Prophet , registro un álbum con ellos un año más tarde .	registro
Las investigaciones sugieren , no obstante , que la información adquirida entre movimientos sacádicos es altamente dependiente de la MVCP , y no de la memoria icónica .	investigaciones
De este matrimonio nacerían , entre otros , sus primos Miguel , en 1955 , y Rafael Ferrer , en 1960 , ambos actores .	actores
TV digital en Brasil llegó a las 20 : 48 del 2 de diciembre de 2007 , con un discurso del Presidente de la República .	digital
Estos fueron los líderes de goleo y porteros menos vencidos	líderes
Cuando su carrera progresó , Bernardino continuó trabajando en la ONU en diversos espacios .	espacios
Sin embargo en 1995 , la industria del género idol japonés se encontraba en declive y en uno de sus peores momentos .	momentos
Frogger ' s Journey : The Forgotten Relic , conocido en Japón como , es un videojuego de acción-aventura .	videojuego
El cabello crece en ciclos de varias etapas : anágena ( crecimiento ) , catágena ( involución ) y telógena ( descanso ) .	etapas
Johanna Elisabeth " Els " Coppens-van de Rijt ( Vlierden , 18 de agosto de 1943 ) es una pintora y escritora neerlandesa .	escritora
Los jugadores deben buscar armas para ganar ventaja sobre sus oponentes .	buscar
Iveta Radičová ( nacida el 7 de diciembre de 1956 ) es una política eslovaca , que fue .	nacida
Trabaja en conjunto con tres motores eléctricos YASA con una capacidad total de 520 kW ( 697 CV ) y 900 Nm de par motor .	motores
Los dos pájaros ( oficialmente cormoranes ) tienen posturas idénticas , de pie con las alas medio levantadas .	alas
Pedro Pírfano abre para el Orfeón un repertorio de vanguardia , además de continuar con las grandes obras sinfónico corales , que compaginará con el folkore popular .	continuar
Las hojas son de color verde oscuro y semibrillante .	oscuro
La aparición le pide que acuda con su hija a Hyperion , a lo que Sol se niega .	pide
No se utilizan miras ópticas de aumento .	aumento
Rogier Van der Weyden , presunto autor de la Virgen de Belén , fue pintor flamenco de fama y prestigio en el siglo XV .	fama
De época visigótica parece ser el yacimiento del Cerro de las Calaveras , lugar de enterramiento individuales en fosa alargada .	individuales
La ciudad fue descrita detalladamente por Flavio Josefo , un historiador judío del siglo I .	historiador
Los principales objetivos de la ira de Milk eran las grandes corporaciones y los promotores inmobiliarios .	objetivos
Esta limpieza desveló los colores originales de Durero , con matices hasta entonces imperceptibles .	originales
Otras cimas importantes son pico Levski ( 1430 m ) , St .	pico
La coalición agrupa a nueve organizaciones que propugnan el bienestar social y promueve las causas de los desfavorecidos .	organizaciones
La toma de Valladolid sumó a las fuerzas de Hidalgo ocho compañías nuevas y todo el regimiento de Dragones de la Reina , situado en la ciudad .	compañías
Estos lagos tienen comúnmente aguas claras y mantienen lechos de plantas acuáticas sumergidas , y niveles medios de nutriente	comúnmente
Gracias a su labor , compositores como Monteverdi y Cavalli ocupan en la actualidad el merecido lugar que les corresponde en la historia de la música .	labor
Sus primeros pasos en el fútbol los dio en el F.C .	pasos
La Subprovincia de Chengdu , se divide en 9 distritos , 4 municipios y 6 condados .	distritos
El suelo está cubierto por una gruesa capa de arcilla , producto de la meteorización .	capa
Fue hija de dos músicos importantes , Maria Barthélemon y François-Hippolyte Barthélémon , asimismo , sobrina nieta de Thomas Arne .	músicos
En 1999 , fue situado en el número 53 de la lista de los 100 jugadores más grandes del fútbol americano de la revista The Sporting News .	americano
La mayoría de estos se encontraban en la primera parte del programa , centrándose en problemas de dentición .	encontraban
El actual campeón es Low Ki , quien se encuentra en su primer reinado como campeón .	reinado
Su fascinación por las imágenes lo llevaron a estar ocupado dibujando durante horas .	llevaron
La Ruta del Mar del Norte vio aplicación industrial .	aplicación
La tarea de esta banda en cuanto a composición se inclina hacia la espiritualidad de la música ritual y tradicional .	tarea
Por la noche , cuando Rick visita a Aaron , agradece a Enid por su ayuda .	visita
Debido a las repoblaciones mayoritariamente castellanas de la comarca , el Valle de Ayora ha sido tradicionalmente una zona monolingüe en castellano .	castellano
En noviembre de 2010 , Friesland Bank embargó la biblioteca después de un conflicto financiero con Ritman .	biblioteca
Unos ejemplares indican una longitud máxima de 11-30 % mayor que la media y una masa entre 32,7 a 72,6 toneladas .	ejemplares
Honores impensables unas décadas antes para una persona que se ganaba la vida fabricando máquinas y trenes de engranaje .	trenes
A derecha e izquierda de este frontis , abajo , se hallan dos sepulcros .	abajo
Midió el desplazamiento de la tiras y calculó una potencia de 10 kilotones de TNT .	potencia
Al igual que otros miembros antiguos y extintos de esta subfamilia , " Caedocyon " es una forma muy primitiva de cánido .	subfamilia
Gutiérrez sugirió que los prisioneros fueran enviados a los Estados Unidos para su custodia .	prisioneros
En general , los esqueletos fósiles que estaban constituidos por calcita mantienen frecuentemente esta composición original ( a menos que se hayan silicificado o dolomitizado ) .	frecuentemente
Sin embargo , el baterista del grupo Jan Axel Blomberg ( alias Hellhammer ) desmintió la primera afirmación en una entrevista .	entrevista
Ingo Pohlmann ( " nombre artístico : Pohlmann " .	artístico
El libro de reglas de la primera edición estaba ilustrado con numerosas fotografías en blanco y negro .	reglas
José Juan , con 14 goles , fue el máximo realizador del Tenerife aquella temporada , seguido de Mauro .	aquella
Christian era su particular blanco , teniendo que soportar continuamente la cólera del capitán .	teniendo
Normalmente deberíamos seguir esos " principios secundarios " sin reflexionar mucho sobre las consecuencias de nuestros actos .	actos
Le dice que la llave estaba dentro de su ojo , y para obtenerla , debía cortárselo con un bisturí .	debía
El objetivo de cada nivel es jugarle algunas bromas a tu vecino utilizando cada artículo cerca de tu personaje .	utilizando
Uno de los pioneros más destacados fue el artista Peter Foldes , quien realizó Metadata en 1971 .	destacados
DN Tower 21 fue designado por el Gobierno Metropolitano de Tokio como un monumento histórico .	monumento
En 2016 fue contratada en la telenovela de Juan Osorio , " Sueño de amor " , donde dio vida a Viviana .	telenovela
Se distinguió en la Batalla de Chacabuco , después , bajo el mismo comando , asistió a la acción de Talcahuano y el ataque a Concepción .	asistió
Este nombre fue usado por primera vez por Hipócrates y , de nuevo , en tiempos relativamente modernos , por Tournefort y Linneo .	relativamente
De sus cinco hermanos , solo su hermano mayor Luis de Francia , el gran delfín sobrevivió a la infancia .	infancia
En el aspecto social , había profundas diferencias .	diferencias
El reto principal para el equipo fue desarrollar " Bravely Default " como un RPG tradicional sin utilizar muchos elementos nostálgicos .	desarrollar
El primero de estos barcos fue el HMVS " Cerberus " , construido entre 1868 y 1870 .	barcos
Lorenzo fue secretario del gobernador del Cabildo Indígena y poco a poco se convirtió en el dirigente más apreciado .	secretario
Para Atenas , el costo fue muy grande : Algunos de sus líderes más importantes fueron ejecutados , y el grandioso orador y filósofo Demóstenes se suicidó .	líderes
Quentin , en contraste está atrapado en el tiempo , incapaz de moverse más allá de las evocaciones de ese pasado .	allá
Cuando los griegos controlaban Egipto , una sucesión de ingenieros que podían construir autómatas se establecieron en Alejandría .	podían
El autor del texto de la Constitución , Conangla i Fonatanals , afirmó :	afirmó
Más tarde , un ensamble de " punto " 96 fue probada , con el objetivo de obtener un ensamble más pequeño con rendimiento mejorado .	rendimiento
Apenas un mes más tarde y tras caer en cuartos de final de Queens Club ante Lleyton Hewitt , en Wimbledon llegaría la sorpresa .	cuartos
Algunos autores se han enfocado en el papel de la deferoxamina como antioxidante y captador de radicales libres en intoxicaciones diferentes a las de hierro .	hierro
Las presas del valle del Papenoo proporcionan más 50 % de la hidroelectricidad producida sobre Tahití .	producida
El teniente Den Brotheridge y sus hombres se apresuraron a cruzar el puente .	teniente
Sin embargo , éste muere a manos de Takada , la cual poseía un trozo del Death Note , aunque más tarde Takada es asesinada por Light .	muere
En entrevista con Christina Garibaldi de MTV , en 2013 , Ryan comentó que su estilo musical incluye folk , indie pop y country .	entrevista
300 años : La Estatua de la Libertad se hace pedazos y se hunde en el océano .	océano
Su impactante pose fue imitada por muchos artistas de época moderna , notablemente por Daniel Chester French en su estatua de Abraham Lincoln para el Lincoln Memorial .	moderna
Flanagan fue encontrado en el interior del coche con heridas de bala , que fueron aparentemente autoinfligidas mientras conducía .	coche
Además de mejorar el sonido y la imagen , la remasterización también alteró elementos del episodio original .	mejorar
0,76 % de la población era de origen hispano o latino de cualquier raza .	latino
Las regiones del sur ocupadas por el imperio otomano están marcadas con colores distintos .	imperio
Sajida es la hija mayor de Khairallah Talfah , el tío de su esposo .	esposo
En estos períodos fue integrante de la Comisión permanente de Educación y Beneficencia .	permanente
Mirai Ozora es una chica joven normal que vive en el Tokyo del año 2045 .	normal
Permitiendo así una detección de errores mucho más rápida que la que se conseguiría usando los mecanismos de pérdida del mensaje hello de IS-IS .	mensaje
El Maasai Mara es una Reserva Nacional que pertenece al pueblo Maasai , y esta se estableció en 1961 y cubre 1.510 kilómetros cuadrados .	cuadrados
Los rusos llevaron a los miembros de la familia de Kuchum a Moscú , donde permanecieron como rehenes .	llevaron
Esto lleva a recordar a dos lingüistas del siglo XX que basaron sus investigaciones en el principio de la base biológica del lenguaje humano .	investigaciones
La balanza comercial de Israel alcanzó un déficit de 4.150 millones de euros en favor de la Unión Europea en 2004 .	euros
Västerbottens Folkblad es un diario sueco , de pensamiento socialdemócrata , y escrito en sueco fundado en 1917 .	pensamiento
Granger es un personaje de la serie de libros " Harry Potter " , de la escritora británica J. K. Rowling .	escritora
Más adelante , Antonio Sedó la amplió y la convirtió en modelo de colonia textil accionada por la energía hidráulica .	colonia
Durante su infancia vivió en Liberia , Filadelfia y las Juntas de Abangares .	infancia
En 1983 Del Guercio editó su único álbum solista , titulado " Pintada " con siete temas propios .	solista
Previo al lanzamiento de su disco " Loveaholic " , lanza varios singles contenidos en el mismo , uno a la semana .	lanza
Sin embargo , el sistema nacional de salud es increiblemente bueno en los cuidados que presta a los enfermos críticos .	críticos
Los empleados de Grip Digital fueron contratados en el estudio como 2K Czech o Disney Móvil .	empleados
Florece y fructifica de primavera a verano .	primavera
Las hojas se usan para techar las construcciones , garantizando resistencia y duración .	usan
Hay muchos edificios occidentales en este barrio porque los británicos tomaron el control de Yamate durante un tiempo .	británicos
La comunidad de Tangojo , en el río Moctezuma , es conocido por la pesca de tilapia , carpa y camaronesrdeío , llamado Acamaya .	pesca
El Estadio Sam Nujoma fue inaugurado en agosto de 2005 .	inaugurado
La combinación de colores inicial incorporaba los colores de Martini sobre un fondo blanco en el Brabham BT44B Cosworth en 1975 .	combinación
El grupo hizo un programa propio con secciones variadas llamado SMAPxSMAP .	secciones
Allí se forman las denominadas “ olas chicameras ” consideradas por los tablistas como " las olas izquierdas perfectas más largas del mundo " .	largas
En 2012 asumió como Gerente de la Empresa Portuaria de Arica ( EPA ) , cargo que desempeño hasta marzo de 2015 .	asumió
Esta ópera rara vez se representa en la actualidad ; en las estadísticas de Operabase aparece con sólo 7 representaciones en el período 2005-2010 .	ópera
Las ventas del álbum se redujeron lentamente , y luego de 28 semanas ya había salido de la lista del Billboard .	ventas
A orillas del río hay cultivos cerealistas y pequeños bancales que producen hortalizas y frutales .	producen
425.212 viviendas todavía no tienen acceso a electricidad .	viviendas
Parecen haber fallas con el diseño de las pantallas OLED o posiblemente con el firmware en los modelos Pulse , Echo y Sky ( WiFi ) .	posiblemente
La instalación de la escultura durante la época del porfiriato motivó el cambio de nombre de la plaza al nombre actual .	escultura
A la vez de lamentar lo acaecido , puso a los aprehendidos a disposición de la autoridad argentina .	autoridad
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 1971 en la categoría abierta .	abierta
Las áreas urbanas de la isla tienen límites de velocidad señalados .	límites
El impacto del Goldsmith ' s College en la banda no puede menospreciarse .	impacto
Él afirmó rotundamente que pudo ver a pesar de una examen oftalmológico que demostraba lo contrario .	afirmó
Más tarde se incorporó Steven McMorran .	incorporó
A las iglesias deben añadirse por otra parte otros monumentos , como es el caso del mausoleo de Gala Placidia .	iglesias
Esta vez se realizarían dos ataques frontales contra la segunda línea de defensa soviética .	ataques
El 17 de marzo de 2010 , Kraft Foods dijo que estaba " realmente arrepentido " por el cierre de [ [ Somerdale Factory ] ] .	realmente
A la muerte de su anterior marido en 1735 , fue liberada .	marido
Se empezaron a producir en los años 1920 , y en grandes cantidades desde los 50 , con el nacimiento del PVC .	empezaron
Sin embargo , el precio que hubo que pagar fue muy alto .	precio
Su trabajo científico ha resistido el paso del tiempo .	científico
La agricultura y la ganadería han sido tradicionalmente las principales ocupaciones económicas de sus habitantes .	económicas
Otras zonas permanecieron independientes , como las poderosas comunas de Asti y Alessandria y los marquesados de Saluzzo y Monferrato .	independientes
La mayor alegría de aquella campaña llegó en la Copa del Rey , ya que el Tenerife eliminó por primera vez , a la UD Las Palmas .	aquella
Por ello , de un disco duro de 20 GB estarán disponibles 18 GB .	disponibles
El fuerte estigma asociado con el SIDA impide el acceso a la atención necesaria y tratamiento .	asociado
En los 1780s estudia el cultivo de algodón en las Antillas , explorando hasta Cayena y Cartagena .	cultivo
Sin su armadura Hawkman es un hombre mortal y se puede matar o dañar como tal .	matar
El centro montañoso de la isla , en especial el monte Snaefell , son las áreas que más precipitación reciben .	monte
Barry se llenó de ira por la muerte de su padre , llegando a querer matar a Hunter .	matar
Ha sido condecorada con el " Premio a la trayectoria " junto con su colega Hiroshi Ohtake en la novena edición de los Seiyū Awards .	trayectoria
El paso de la salud provincial y seguro hospitalario universal en 1957 precipitó la eliminación progresiva del Servicio de Enfermería del Distrito obsoleta en 1976 .	provincial
Su canto es una especie de silbido muy agudo y chillido áspero .	canto
Las secciones navegables del río también fueron esenciales para el éxito de la Liga Hanseática y gran parte del comercio se llevó a cabo en sus aguas .	secciones
Andrés continuó impulsando la reforma migratoria en los Estados Unidos y escribió la canción " Dream to Belong " en apoyo directo del DREAM Act .	reforma
En 1989 se puso en servicio el Gomera Express , un ferry rápido y confortable que cubría la ruta en 65 minutos .	rápido
Todos los hombres que no tienen una tarea encomendada y los heridos fueron enviados a estribor para contrarrestar la escora .	tarea
Como parte del Sistema Provincial de Áreas Protegidas se hallan en el departamento el 2 áreas naturales autóctonas preservadas con categoría de reservas privadas de usos múltiples :	usos
El alcance normal , usando los depósitos de combustible principales , era de 6.830 km .	normal
Almagro había pedido que a él y a sus compañeros les tocase la mitad que a los de Cajamarca .	compañeros
En 2015 se identificaban como kollas 148 comunidades en la provincia de Jujuy , luego de que un grupo de ellas pasara a identificarse como pueblo Quechua .	comunidades
Un ejemplo prominente de una persona transracial es Rachel Dolezal , quien es una mujer blanca pero vive y se identifica como un mujer afroamericana .	blanca
La facción del jugador lanza su propio ataque , finalmente matando a Kyras .	lanza
Judith Kerr es hija del crítico de teatro Alfred Kerr .	crítico
En algunos casos este tipo de ataques se pueden dificultar cifrando la información posible objetivo de escuchas .	ataques
En los años de 1980 fue azotada por la violencia política .	violencia
Con esto los " Newyorkers " quedaron eliminados .	quedaron
Brian Wilson cambió tres versos de la canción tradicional , pero se mantiene el significado de la canción .	significado
Se oponía a los vales escolares , argumentando que el programa eliminaría dinero del sistema de escuelas públicas .	públicas
El origen de esta revista radica en los descubrimientos , hallazgos e investigaciones que se derivan de las fotografías georreferenciadas que se alojan en Biodiversidad Virtual .	investigaciones
En octubre de 2010 publicó el álbum en solitario , " Singing in the Dark " , una exploración de la creatividad y la locura .	solitario
Participa también en la Exposición Universal de Londres , y en 1864 gana otra segunda medalla en la Exposición Internacional de Bayona ( Francia ) .	gana
El metal Muntz estaba pensado para sustituir el forrado con planchas de cobre de la obra viva de los buques .	buques
El 29 de agosto interviene en la sangrienta batalla de Fleurus contra las tropas del duque Christian de Brunswick .	duque
Ofrece programas académicos en los campos de artes liberales , humanidades , educación , enfermería y otros .	artes
Algunos de los Isleta más tarde regresaron a Nuevo México , pero otros se quedaron a vivir en El Paso , estableciéndose en Ysleta del Sur .	quedaron
Luego de ello , realizó un doctorado en Derecho en la Universidad de Grenoble en Francia .	doctorado
A la siguiente semana anotó su primer gol en el mismo campeonato ante Maccabi Netanya .	anotó
Así surgió " " Festival " " , un nuevo canal que se encargaría de programar películas de prestigio y grandes sagas cinematográficas .	surgió
El total de dinero invertido en las obras del tren y de las cercanías se gastaron R $ 20.000.000 .	tren
Chytroglossa marileoniae , es una especie de orquídea con hábitos de epifita , originaria de Brasil .	originaria
Desde su juventud , se sintió atraído por los ritmos afro-cubanos , algo que marcaría sus composiciones .	juventud
presenta crecimiento hiperbólico con una singularidad en el momento formula _ 6 : en el límite de formula _ 7 , la función llega a infinito .	límite
En las elecciones de 2002 fue reelecto al cargo por la alianza entre el Alfarismo Nacional ( nuevo nombre del FRA ) y el Partido Social Cristiano .	alianza
En la localidad rural de Los Laureles se encuentran diversos clubes de rodeo , y el centro de equitación La Madriguera .	rural
Ha alcanzado el número 20 en la lista de sencillos británica y el número 31 en el US Adult Contemporary .	sencillos
Con el objetivo de resaltar su belleza y pureza en las estudiantes .	belleza
37 de la Constitución Nacional Argentina , específicamente la garantía del secreto del voto .	secreto
Es endémica del Pirineo de Huesca y Lérida ( España ) y Mediodía-Pirineos ( Francia ) .	endémica
El pico es corto , ancho y negro y las patas grisáceas .	pico
En 1975 Sinessi sustituyó a Epumer , pero diferencias internas disolvieron la banda .	diferencias
El avance sobre Gandesa se saldó con numerosas bajas y tuvo que retirarse de vuelta a Camposines .	retirarse
Los ríos guipuzcoanos son todos ellos de curso breve y de cuencas hidrográficas pequeñas .	breve
Más tarde acabó prisionera por Arcade	acabó
Él es finalmente asesinado por Machine Man .	asesinado
Base forjada en las categorías inferiores del Baloncesto Femenino Zaragoza .	inferiores
La operación duró cuatro horas .	duró
Estos procesos afectan de manera diferente a los distintos tipos de esqueletos .	procesos
En la punta del cono , disponía de una pequeña antena .	punta
Los principales héroes de estas escenas sin narración clara son una mujer demoníaca y su víctima un hombre desesperado , sin voluntad , condenado al fracaso .	escenas
Gauguin usó la imagen de esta momia en más de veinte obras suyas .	veinte
En 1993 ingresó al grupo " El Mercurio " , como miembro del Consejo de Redacción y editor de Cartas y Opinión .	editor
registradas , uns se al encuentra a lo largo de la línea costera del océano Índico con las demás endémicas de Australia .	océano
Sarcoglottis biflora es una especie de orquídeas de hábito terrestre , perteneciente a la subfamilia Orchidoideae .	subfamilia
Pero España nunca trató de extender sus conquistas en el norte de África más allá de unos pocos enclaves modestos .	allá
Luego de esto , pide a su pequeña hermana Kaede que queme su cuerpo junto a la perla .	pide
El primer año en el que se celebró recibió el nombre de Certamen Internacional de Cine y TV Infantil .	celebró
Durante varios días Isabel y sus hijos se alimentaron únicamente de maíz , llevado furtivamente por indios amigos .	llevado
En otros casos , se prefirió simplemente asesinar ( sin juicio de por medio ) a tales sospechosos .	juicio
Inició sesiones el 14 de agosto de 2000 y finalizó el 5 de enero de 2006 .	finalizó
Ella junto con su mejor amigo Jowee , abrió la sala de creación , y le pidió al Creador hacer un héroe a partir de un maniquí .	pidió
Según la norma europea EN 54-5 Detector de Temperatura .	europea
Está ausente en el norte de África y no hay suficiente información sobre su presencia en muchas islas del Mediterráneo .	suficiente
Como todas las quinolonas , existe la posibilidad de que el norfloxacino cause dolor , inflamación o ruptura de tendones .	dolor
El equipo vuelve a la base , nuevamente perseguidos por insectos , pero logran capturar uno .	insectos
Su nombre , Korosuke , viene a significar en japonés " samurai esférico " , y además se llama igual que el robot chiflado de Kiteretsu .	viene
Es una construcción de 1.480 metros cuadrados .	cuadrados
La vegetación aquí corresponde al bosque subtropical seco .	vegetación
Se establecieron las federaciones deportivas , como la de skate de velocidad en 1882 , crearon y unificaron las reglas y comenzaron su existencia los clubs deportivos .	reglas
La corola es bilabiada ; el labio superior es tripartido , con el lóbulo central entero y escotado y los dos laterales bífidos .	laterales
Carlos de Lorena tuvo conocimiento de la batalla y ordenó a sus tropas y las dirigió al combate haciendo que los turcos se retirasen .	ordenó
Actualmente ofrece sus servicios en el ámbito de :	ámbito
Sigmund Freud fue el fundador de esta escuela de pensamiento .	pensamiento
Los cadáveres quedaron tendidos en el suelo expuestos a la curiosidad de cuantos quisieran verlos .	quedaron
Las islas están cubiertas de hielo nueve meses al año , aunque hay algunas donde el frío no es tan drástico .	hielo
Los eventos de entrada son encauzados a la cabecera del pipeline ( dominio más prioritario ) y progresan hacia la cola ( dominio menos prioritario ) .	cola
A pesar de la pérdida de su compañero , María Eugenia todavía conserva su alegría e ilusión por la vida .	compañero
En 2003 interpretó a Nadia Finacio en la novela infantil " Rincón de luz " .	infantil
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Sochi 2014 por dos deportistas masculinos .	representado
Desde mediados de los años sesenta , otros países , como España , también han sido muy ricos en este tipo de publicaciones .	publicaciones
Las fotografías callejeras son imágenes que reflejan la sociedad , mostrando escenas " no manipuladas " , con temas generalmente espontáneos .	escenas
Todas las canciones compuestas por Robbie Robertson excepto donde se anota .	excepto
Se cree que el nombre Horsens proviene de las palabras en danés antiguo " hors " ( caballo ) y " næs " ( territorio ) .	caballo
Se cree que los registros de esta se perdieron en un incendio .	registros
Cada unidad tiene diferentes fortalezas , debilidades y habilidades .	habilidades
En las elecciones municipales también se vota mediante el método Hare-Niemeyer .	municipales
En la fotografía dilige se puede editar la foto antes de tomarla , a diferencia de la foto análoga que tenía ajustes limitados .	fotografía
Falleció el 9 de agosto de 2015 , un día después del ataque , por hemorragia interna .	interna
Como todas las quinolonas , existe la posibilidad de que el gatifloxacino cause dolor , inflamación o ruptura de tendones .	dolor
Está situada en las tierras bajas de Tracia , a la orilla del río Maritsa y de las siete colinas .	orilla
Años más tarde su viuda lo vendió al marqués de Londonderry y actualmente está en la National Gallery de Londres .	vendió
El 07 de julio 1994 ha dado una pieza adicional de la tierra en beneficio de la elevación de la Diócesis de El Vigía-San Carlos del Zulia .	pieza
Es destacada su participación en numerosos cortometrajes y largometrajes , producciones nacionales e internacionales .	producciones
Su juicio dio comienzo en febrero de 2006 .	juicio
El álbum Center of Attention es uno de los discos no publicados más pirateados de la historia del hip-hop .	publicados
Dos años después publica su primera novela , " Paisaje quebrado " que le valió el Premio de novela corta José Saramago .	publica
Sébastien Demarbaix , nacido el 19 de diciembre de 1973 en Lessines , es un antiguo ciclista belga ya retirado que fue profesional entre 1994 y 2002 .	ciclista
Marco pronto se ganó el favor de Kublai Kan , quién le hizo su consejero .	quién
Yevgueni Káfelnikov , el penúltimo jugador ruso capaz de ganar un Grand Slam , ya ha dicho que espera que Jachánov sea top-20 a finales de 2015 .	espera
También hay noticias de hallazgos casuales de epigrafía no catalogadas actualmente	noticias
En este último lugar , el Cabildo de Gran Canaria lleva a cabo , desde hace años , importantes tareas de repoblación forestal .	tareas
Al menos tres ediciones del NO-DO y otra del NO-DO Imágenes .	ediciones
En 1862 fue oficialmente reconocida como ciudad .	reconocida
En la " Segunda Fase " , se hicieron emparejamientos ( como " cuartos de final " ) .	cuartos
Fernando Silva Sande ( Carnota , La Coruña , 1954 ) fue un miembro de la organización GRAPO , de cuyos comandos fue responsable .	cuyos
Profesora de estudios primarios desde 1915 , ejerció la docencia , preferentemente , en geografía .	ejerció
Fue presentada públicamente el 27 de julio de 2005 y su acto de constitución oficial fue el 10 de octubre de 2005 .	acto
Además , fue subcampeón de la Xfinity en 1998 y tercero en 1999 .	tercero
Finalmente , hay también otros procesos aparte de la pericia de percepción que pueden influenciar el reconocimiento de raza cruzada .	procesos
Fue enterrado en las cuevas de Teodosio , siendo trasladadas posteriormente sus reliquias a las Cuevas de San Antonio .	enterrado
Tan pronto como lo hicieron , se apoderó de ellos y los retuvo como prisioneros en su campamento .	prisioneros
Es usada por la comunidad cristiana de la ciudad , nativos y diplomáticos .	usada
Aunque los servidores Gopher que quedan son testimoniales , el navegador Firefox admitía el protocolo hasta la versión 3 .	quedan
Jesse Stone es una saga de telepelículas policiacas , basadas en los libros homónimos de Robert B. Parker , protagonizadas por Tom Selleck .	saga
La historia en dos episodios ganó el premio Hugo 2006 a la mejor presentación dramática en forma corta .	presentación
Durante toda la temporada anotó 7 goles en 30 partidos .	anotó
El Banco Mundial escribe que la acción combinada podría reducir la probabilidad de inicio de una guerra civil en un 50 % .	escribe
A lo largo de agosto y septiembre , Moore tenía una serie de peleas contra la entonces campeona Lita , que incluyó una Hardcore Match .	incluyó
Y se actualizó los discos duros a 400 GB para poder completar una configuración de hasta 1,2 TB de almacenamiento interno .	completar
En 1152 Enrique II de Inglaterra se casó con Leonor de Aquitania y el condado pasó a la corona de Inglaterra .	corona
Esto es especialmente cierto para el lenguaje hablado .	cierto
Los asentamientos individuales de Santa María y San Nicolás crecieron hasta convertirse en uno solo en 1238 .	individuales
Angola es un país en el África central y es uno de ocho países del mundo que es parlante portugués .	portugués
– Premio Feisal otorgado por la Federación de Escuelas de la Imagen y el Sonido de América Latina : Mejunje – Juan Manuel Gamazo ( Cuba-España ) .-	otorgado
Fue establecida en 1981 para premiar altos méritos .	altos
Usando su cariotipo Defler ha trabajado para esclarecer la taxonomía de varias especies del género " Aotus " .	trabajado
es el arma más poderosa en el arsenal de Gin , y la utiliza a menudo para las batallas decisivas .	arma
El desarrollo de colorantes azoicos , fue un paso importante en el progreso de la industria química .	química
En 2007 , se añadió el álbum para el Registro Nacional de Grabación de Estados Unidos , junto con otras 24 grabaciones importantes de ese año .	grabaciones
La carpa se inauguró en 1984 primero a Can Patolla y , después , en el 4º Festival Internacional de Teatro de Madrid .	inauguró
Tras la derrota de Macedonia , los senadores decidieron normalizar la situación de la península y nombrar a dos pretores para gobernarla .	decidieron
Lomé es tanto la capital regional como nacional .	regional
En la reunión , la I-SDF traiciona a Shetland , un tiroteo posteriormente estalla entre los soldados de Shetland y los del I-SDF .	reunión
El apellido Sacheri puede referirse a :	apellido
Esta tabla central es la imagen más conocida de dicho retablo , y mide 269 cm de alto , y 307 cm .	mide
A mediados del 2005 fichó por el FC Baulmes de la segunda división de Suiza .	fichó
Fue electo miembro de la Academia Francesa para ocupar el asiento número 24 .	electo
La obra se estructura en dos partes , conocidas como ´ Primera etapa ´ y ´ Segunda etapa ´ :	conocidas
Previo a la reforma del sistema ( desde 1984 hasta 2009 inclusive ) el examen consistía en 4 niveles ( 級 -kyuu ) .	reforma
Álvaro Pantoja Portocarrero de Carvajal ( 1656-1705 ) fue un noble español nombrado asistente de Sevilla en 1704 .	asistente
Con un estilo virtuoso y muy melódico , fue uno de los músicos blancos de blues más apreciados por la crítica especializada .	músicos
Sin embargo , abandonó en la primera manga por problemas mecánicos , y no largó las otras mangas .	manga
La intención de la fundación es restaurar y conservar su obra para poder exhibirla al público .	intención
El dios creador Brahmá tuvo como hijo mental al sabio Vásishtha , quien con Arundhati tuvo un hijo llamado Shakti Muni , quien tuvo a Parashará .	dios
Ocasionalmente sigue a bandadas mixtas mientras se alimentan para atrapar desde arriba las presas que se les escapan a las otras aves .	arriba
Ha habido mucha especulación sobre las funciones de las características principales de " Triceratops " .	mucha
Muchos fueron los jugadores que todavía son recordados de aquella época : Dan Corneliusson , Stefano Borgonovo , Marco Simone , Pasquale Bruno entre otros .	aquella
Se tardó cuatro horas distribuir el desayuno a todos los prisioneros en la cárcel .	prisioneros
En el caso que durante el transcurso de la campaña algún equipo fuese expulsado o abandonase la competición , su plaza se computaría como una de descenso .	descenso
Mientras que las que no son así pueden resultarles aburridas , con las cuales suelen mantener relaciones de transición , hasta que encuentran a alguien interesante .	alguien
Ambos autores sostuvieron con desencanto que los nuevos medios técnicos producían arte estandarizado y fácilmente consumible .	fácilmente
Ardian ( anteriormente Axa Private Equity ) es una compañía de inversión de capital privado con sede en París .	privado
Atom Ant : Up and Atom , es un videojuego que fue lanzado en Commodore 64 , ZX Spectrum y Amstrad CPC en 1990 .	videojuego
Una mortajadora o limadora vertical es una máquina cuya herramienta , dotada de movimiento rectilíneo alternativo , arranca viruta .	máquina
Escenas de ellos en una fiesta se muestran , donde Nathan se ve hablando con la misma mujer que un hombre desconocido los mira .	muestran
En noviembre de 2007 fue cesado de su cargo , junto con el resto del Congreso , una vez que se instaló la Asamblea Constituyente de 2007 .	instaló
Se encuentra entre los barrios de Playa de San Juan y Cabo de las Huertas .	barrios
Para hacerlo emplean " distorsiones , medias verdades , targiversaciones de las posturas rivales y convenientes cambios de premisas y lógica " .	hacerlo
Su diseño fue realizado por el arquitecto peruano José Orrego .	peruano
Fahd también fue sospechoso de sobornar a comunistas iraquíes residentes en Damasco .	residentes
El teatro se mantuvo en funcionamiento hasta 1997 , cuando se cerró debido a dificultades financieras .	funcionamiento
La siguiente lista incluye otras elecciones de draft que han aparecido en al menos un partido de la NBA .	aparecido
De la Garza trasladó a Iturbide a Padilla , en donde se encontraba sesionando el Congreso local del recién creado estado de Tamaulipas .	recién
Son armas largas de fuego , ( el " Yatagarasu " era un ave mitológica ) .	largas
El 15 de julio de 2015 Contreras fue agredida por su ex pareja , Adriano Pozo Arias , en un hotel de Ayacucho .	hotel
Poco después , el padre , Clifford Ray , intentó suicidarse .	intentó
Esto es suficiente para asegurar que la expectativa condicional es σ ( Y ) -medible .	suficiente
A finales de octubre realizaron una exhibición en el Torneo de Barajas .	realizaron
El primer museo fue establecido y alojado en una vivienda alquilada .	establecido
Más de 4,000 proyectos están activos en el instituto en un momento dado .	instituto
En la actualidad , los individuos utilizan dinero en efectivo y otras nuevas formas de dinero para llevar a cabo sus transacciones cotidianas .	individuos
Ana Victoria comenzó a desarrollar su carrera desde los 13 años , como corista en los conciertos de su padre , Diego Verdaguer .	desarrollar
La isla no tiene ningún camino , puente al continente , o pista de aterrizaje .	continente
Sin embargo , algunos años más tarde , Smbat liberó a Constantino y concluyó una alianza con él .	alianza
se puso un uno de espectáculo que volvió sobre su carrera de cuarenta años .	espectáculo
Actualmente el director del coro es Víctor Alarcón .	coro
Esta es una decisión difícil para Angelou y la debe justificar pensando que Tosh es griego , y no un blanco americano .	americano
Al tratarse de un éster de cadena larga , puede sustituir a otros ésteres de cadenas medias y cortas que no sean biodegradables .	sean
Fue un encuentro formal que Thomas Mann inmortalizó bastante libremente en su obra literaria " Lotte en Weimar " publicada en 1939 .	literaria
Se suele servir un pastel de carne en forma de rodajas de color rojizo en una cama de lechuga .	carne
Adelheid murió antes que su marido sin dejar hijo alguno .	marido
Su supresión a través del bloqueo de la COX-1 puede ser el mecanismo más importante de la nefrotoxicidad producida por los AINE .	producida
El imán de un altavoz suele construirse con una cerámica magnética anular , que crea un campo magnético de densidad de flujo B .	crea
A partir de 1837 imparte clases de matemáticas en Hanóver , recibiendo en 1839 la cátedra de física .	física
Además de los patrocinios gubernamentales , el festival recibe contribuciones de patrocinadores privados .	festival
Tras esto Beatriz se embarca en otros proyectos alejados de la música y de la fama que antaño consiguió como cantante .	fama
UU . 93 continúa a lo largo de la Mike O ' Callaghan - Pat Tillman Memorial Bridge a Phoenix , Arizona .	continúa
Edicions del Bullent también publica en español bajo el sello Abisal Ediciones .	publica
Abandonó la Phelps Dodge , y entre 1885 y 1890 se dedicó al negocio inmobiliario en el Upper West Side de Nueva York .	negocio
Trabajó duro para publicitar la música clásica por programas de radio de Turkish Radio y Television Corporation los domingos .	clásica
Los cardenales fueron ejecutados con los cargos de traición .	cargos
Tiene fachada plateresca de 1590 y retablos de estilo renacimiento con buenas imágenes .	buenas
Cuando la encefalopatía de Wernicke se acompaña del síndrome de Korsakoff , la combinación de ambos es llamada síndrome de Wernicke-Korsakoff .	combinación
La controversia continuó por mucho tiempo , aun cuando el florentino ya se había consolidado como lengua literaria de la península .	literaria
En 1991 , pasó a formar parte del Dorna Godella , el mejor equipo europeo del momento .	europeo
Sentier hizo su debut cinematográfico en los años 1960 , haciendo pequeños papeles .	papeles
Amablemente le indicaron a Burke que habían llegado para tomar la pólvora y las armas , y que estaban preparados para asaltar el pueblo .	llegado
La excepción es la remota Sule Skerry ( y Sule Stack ) que están 60 km al este del archipiélago , pero oficialmente son Orcadas .	excepción
Recorre gran parte de la Universidad Central de Venezuela que fue declarada en su totalidad patrimonio de la humanidad en el año 2000 .	totalidad
El documento de compraventa de la hacienda tiene fecha del 24 de diciembre de 1899 .	documento
Esta velocidad angular , llamada velocidad de precesión , está relacionada con el momento y el momento angular por la fórmula :	fórmula
El 2011 fue un año récord para la economía alemana .	récord
El 26 de octubre de 1813 Dalberg abdicó a favor de Eugene , siguiendo la derrota de Napoleón en la Batalla de Leipzig .	siguiendo
Si bien hay algunas placas base que ofrecen más de 8 ranuras , ese es el límite tradicional .	límite
El título del disco es una transcripción fonética ( ' mjuːzɪk ) de la palabra inglesa “ Music ” según el Alfabeto Fonético Internacional .	inglesa
NGC 2683 tiene alrededor de 300 cúmulos globulares -el doble que nuestra galaxia- y es el miembro más brillante del grupo de galaxias de su nombre .	brillante
El Autódromo Juan Oria es un circuito de carreras de Argentina .	circuito
Se les consideraba plagas para los cultivos y al ser presas fáciles fueron cazadas intensamente que junto a la deforestación llevó a la especie a la extinción .	extinción
En 1847 se había lanzado el proyecto de erección del estado de Guerrero , pero se retrasó porque Michoacán se negó ceder a Coyuca .	negó
Los descendientes del emperador Leopoldo II reclamaron oficialmente el título hasta el reinado de Carlos I de Austria .	reinado
Oxycladeae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
La obra de Pingala también contiene ideas básicas sobre los números de Fibonacci , llamados " mātrāmeru " .	llamados
Ocupan una superficie de dos volcanes basálticas que pudieron haber estallado en los últimos 1500 años según datos de 2012 .	pudieron
Tiene un peso de 100kg y mide 1.98m .	mide
Con la muerte de Itamar , Perrella juró el cargo el 11 de julio de 2011 para completar su período .	completar
Actualmente , todas las queserías-lecherías del valle producen este delicioso queso .	producen
De las 8 selecciones nacionales participantes del torneo , 3 son de Europa , 3 de América , 1 de Asia y 1 de África .	participantes
Ares pertenece a una raza de deidades inter-dimensionales conocidas sólo como los Olímpicos .	conocidas
Los británicos se apoderaron de Chipre en 1878 .	británicos
Si se tratan de lentes de contacto rígidas , podrían durar entre dos y tres años .	podrían
Con la transición hacia la restauración monárquica se dejó de conceder .	restauración
La situación del mercado laboral de los jóvenes y los trabajadores de más edad sigue siendo un problema .	trabajadores
La carrera de ambos cilindros era de 762 mm ( 2 pies 6 pulgadas ) .	pies
El exfutbolista portugués murió en la ciudad de Lisboa a los 71 años , por causa de una insuficiencia cardíaca .	portugués
Estas gradas se harán fijas si el equipo logra la permanencia durante su primera temporada en la Primera División . < br >	logra
El cigoma ( pómulo ) y el hueso frontal ( frente ) , son otros sitios de fracturas .	sitios
Permite comparar el rendimiento en los distintos índices y pruebas , muchos puntos fuertes y débiles y realizar un análisis de procesamiento .	rendimiento
Ya en el apartamento de ella , intenta seducirla , pero ella lo rechaza nuevamente .	intenta
Una enorme cantidad de tropas bizantinas se estaba concentrado en Achnadayn para expulsar a los ejércitos invasores de nuevo hasta el desierto .	enorme
Las piedras volcánicas más recientes son principalmente andesitas y piroclastos , escasas andesitas basálticas y dacitas .	recientes
Estaban presentes en casi todos los ritos sagrados , especialmente en aquellos en que se pedía la protección celestial para las cosechas y las siembras .	presentes
Vázquez afirmó también que se casó en siete ocasiones .	afirmó
En septiembre de ese mismo año participa en el reality " Acorralados " siendo la segunda expulsada del concurso .	participa
Los jugadores pueden eliminar a otros conductores al dañarlos con su propia carrocería como protección , y escapar de persecuciones policíacas .	escapar
Lee se enfrentó a Michael Chiesa el 25 de junio de 2017 en la UFC Fight Night 112 .	enfrentó
Los Kokiri son una raza de niños que nunca crecen y que tienen prohibido abandonar su bosque , ya que si lo hicieran morirían .	abandonar
Más tarde cuando el cerdito aparece , Dick se da cuenta que tiene escrito un mensaje en el lomo : " Jeff " Thomas y Ray Wells .	mensaje
En el 2015 , Cain ' s Offering regresa con nuevo disco .	regresa
Carol le dice a Jesús que Henry quiere aprender a ser herrero .	quiere
También caben señalar subescenas derivadas como la del indie rock , de la cual podemos destacar a Los Planetas .	podemos
Por el camino se encuentra la ermita de Nuestra Señora de la Piedad y calles con soportales típicas de la época medieval .	medieval
Fue sin duda un pensador muy influyente entre los hermanos bohemios de su época .	duda
Homme recuerda que ese día " Nick estaba enfadado por algo que no tenía que ver con el grupo y arruinó el concierto .	recuerda
Versión de entrenamiento militar de la De Havilland DH.60 Moth .	entrenamiento
Al día siguiente Troilo y Diomedes se enfrentan dos veces , llevándose éste el caballo de Troilo para Crésida y vengándose luego el primero .	caballo
Morelos le entregó un premio de dos reales por su acción .	reales
Evans asistió al Oberlin College ( Bachiller en Artes en 1963 ) y el California Institute of Technology ( Ph.D .	asistió
En total se disputaron 9 pruebas , 7 masculinas ( 3 profesionales y 4 " amateur " ) y 2 femeninas .	profesionales
El 31 de diciembre de 1913 fue nombrado jefe del negociado de Estadística de la Junta de Arbitrios , el original organismo municipal de Melilla .	organismo
Aunque la explosión destruyó completamente la fachada del edificio , no logró derribarlo en su totalidad .	totalidad
Sin embargo , su administración estuvo marcada por problemas financieros y por su falta de habilidad a la hora de tratar con las tropas .	tratar
Goddard murió el 12 de agosto de 1816 , querida por su comunidad , y fue enterrada en el cementerio de la Parroquia de San Pablo .	cementerio
Colaboró con varios periódicos mexicanos , como El Universal Gráfico , El Nacional , El Universal , Excélsior y El Día .	periódicos
En los ataques pasivos el atacante no altera la comunicación , sólo la escucha o monitoriza , para obtener información .	ataques
A partir de cierto peso necesitan llevar un sistema de frenado propio .	cierto
Fue comenzada por el emperador romano Majencio a principios del siglo IV y terminada por Constantino I , vencedor de Majencio .	romano
Luego retornó a Boca pero Carlos Bianchi y Julio Santella le hicieron saber que no sería tenido en cuenta .	saber
Otros dudaron si los voluntarios universitarios tendrían las habilidades necesarias .	habilidades
A la fecha existe un monumento en la plaza de Piribebuy , lugar donde tuvo lugar este hecho , ( Memoria de Juan Crisostomo Centurión ) .	monumento
Es endémica de Orduña ( España ) y la zona pirenaica de Aude y Ariège ( Francia ) .	endémica
Robert Glasser asumió su puesto en enero de 2016 .	asumió
La marca de fábrica estaba originalmente reservada para el uso diplomático solamente .	fábrica
1840-1905 : Felipe de Bélgica ( 1837-1905 ) , príncipe de Bélgica , príncipe de Sajonia-Coburgo-Gotha , duque de Sajonia .	duque
La suya fue una trayectoria azarosa , caótica e impredecible , como si hubiera querido celebrar tres vidas en una .	trayectoria
Contiene los restos de 171 partisanos no identificados , así como los restos de todos los guerrilleros muertos en la zona .	muertos
Ya en la cabecera si es notable la deforestación .	notable
La masa térmica y la conductividad del elemento regulan el flujo de la tasa de calor en el elemento .	tasa
Como se acaba de señalar , la concepción de Troilo como un importante guerrero fue transmitida a la época medieval gracias a las obras de Dares Frigio .	medieval
Margarita de la Cerda nació en el Distrito Federal y asistió a la Universidad Nacional Autónoma de México entre 1963 y 1967 .	asistió
Benito Juárez ordenó que se aceptaran tales ofrecimientos .	ordenó
Ha sido catalogada como una de las pocas canciones navideñas del grupo .	pocas
Más electrones secundarios son excitados sobre la superficie de la barrera de potencial .	potencial
Es más frecuente en las zonas de montaña que en las zonas más bajas y secas .	frecuente
En este sentido , la teoría implícita de la personalidad juega un papel importante en el primer encuentro con una persona .	personalidad
Cuando se dice que un CD-ROM CAV es 12X queremos decir que la velocidad de giro es 12 veces mayor en el borde del	borde
El último desmayo ocurrió en noviembre de 2004 en Durham ( Carolina del Norte ) .	ocurrió
Desde 2008 dirige partidos como árbitro en la NBA .	dirige
Roma , ciudad abierta ( " Roma , città aperta " ) es una película italiana dirigida por Roberto Rossellini en el año 1945 .	abierta
La religión sumeria se refiere a la mitología , panteón , cosmología y ritos de la civilización sumeria .	religión
La fórmula obtuvo más de novecientos mil votos ( 11,90 % ) .	fórmula
La especie tipo , " I. matleyi " , fue nombrada por von Huene y Matley en 1933 .	nombrada
Fueron , en su totalidad , retiradas de servicio después de la introducción de las locomotoras de la CP Serie 4700 , en 2009 .	totalidad
Cabe destacar que el actor y director de películas de adultos , Ron Jeremy , hace una actuación especial como sargento de policía .	adultos
La Fundación negó estas afirmaciones .	negó
El museo dispone en sus reservas de una auténtica urdidera , pero su tamaño no permite su exposición en las salas del museo .	dispone
Destaca el poema " Primer amor " .	poema
En esos programas , antes de tocar , daba conferencias de las composiciones .	tocar
En el año 2002 dio inicio el programa " Corrientes de pensamiento " .	pensamiento
Durante la década de 1930 , Ker y Downey eran conocidos por haber abierto gran parte del Masái Mara a la caza .	caza
El folículo piloso es la parte de la piel que da crecimiento al cabello al concentrar células madre .	piel
Con el tiempo , al evolucionar y hacerse más extensas y variadas , también se incluyeron la música y todos los cantos de la liturgia .	hacerse
Pero cuando Max llega y poseído por la maldición interrumpe la ceremonia , Lisa acepta .	ceremonia
Mary infecta a la Mujer Maravilla con morticoccus , el dios de la bacteria , nombrándola el portador de la enfermedad .	dios
Después de haber conseguido excedentes récord en los años 1990 , la situación de la balanza de los pagos no dejó de deteriorarse .	récord
Su asistente , Linda Donaldson , se convierte pronto en su novia .	asistente
La construcción es resultado de un dilatado proceso de cronología bastante imprecisa , dada la ausencia de fuentes documentales directas .	ausencia
El 11 de marzo de 2010 asumió como presidenta de la Cámara de Diputados , hasta el 15 de marzo de 2011 .	asumió
" Mark : " " Trata acerca de los desastres naturales que han sido causados por la raza humana . "	humana
Nunca se pudo identificar a este misterioso personaje cuya identidad fue finalmente revelada por el propio Goody en 2014 .	identidad
Diversos autores creen que el texto definitivo del Acuerdo fue propuesto por Juan Gregorio Pujol , secretario de Urquiza en esta oportunidad .	secretario
Las universidades que en la actualidad funcionan en la ciudad de Chiclayo son las siguientes :	universidades
Edward F. Edinger sistematizó y extendió la interpretación de Jung del Dios judeo-cristiano , particularmente en su libro " Ego and Archetype " .	particularmente
Maceda es un municipio perteneciente a la provincia de Orense , en la comunidad autónoma de Galicia en España .	autónoma
Recibió una estricta educación en la corte de Baden en Karlsruhe , convirtiéndose en una de las mujeres más cultas de la época .	convirtiéndose
Parte del mismo está integrado en el parqué del nuevo pabellón .	integrado
En 1995 salió a la luz Metro , un periódico gratuito sueco , que dos años después se había difundido a otros países europeos .	europeos
Opiniones más recientes de hadrosáuridos han coincidido .	recientes
Los principales motivos para crear esta ruta fue para el traslado eficaz de la correspondencia y servicio de pasajeros .	motivos
El color de los tépalos puede ser blanco , amarillo , violeta o azul .	amarillo
Esta puerta está cerrada con llave , pudiéndola solicitar en el bar de la aldea ( preguntar por la señora Celucha ) .	aldea
La doncella elegida para ser sacrificada es Dircea , hija del noble Matusio .	elegida
El Gran Premio de Austria de Motociclismo de 1993 fue la quinta prueba de la temporada 1993 del Campeonato Mundial de Motociclismo .	quinta
Es considerado el mejor lateral derecho de Polonia en los años 1980 .	lateral
Después de su retirada de la F1 , Coulthard se centra en el DTM alemán , al igual que Ralf Schumacher .	retirada
Acerca de la Clasificaciones - Algunos departamentos sean Miss o Señorita clasificaron en años anteriores y algunas ganaron coronas .	sean
Delante del manillar se localiza un asiento para uno o dos pasajeros .	localiza
Es considerado uno de los más destacados juristas de Sudamérica .	destacados
Al mes de tomar posesión , comenzó a trabajar en una ordenanza municipal que obligaba a los dueños de perros a recoger las heces de sus mascotas .	posesión
Por otra parte , disputó tres fechas del Campeonato Mundial de GT1 con un Chevrolet Corvette de Mad-Croc , sin puntuar en ninguna carrera .	fechas
Cada asociación realiza Torneos Nacionales que otorgan cupos para los Torneos Internacionales .	asociación
Aunque no mencionó nombres en su libro , Nasri fue identificado como el jugador en cuestión .	cuestión
En los siguientes meses se mataron cientos de judíos escondidos .	judíos
Como una ayuda visual , un típico reloj en una sala de radio de un buque	buque
Más tarde también fue enviado a Buenos Aires en 1635 , donde se lo hizo otro proceso en su contra , con el mismo resultado .	enviado
Este estadio fue inaugurado en 1972 y tiene una capacidad de 30000 personas .	inaugurado
El nombre latino Pilia conserba una homofoneidad con su homónimo griego ( Πυλία ) .	latino
Estudió con Christer Strömholm entre 1966 y 1968 en la escuela de fotografía de la Universidad de Estocolmo .	fotografía
El nuevo caudillo , Celedonio Gutiérrez , pensó que los unitarios le serían leales si los trataba bien .	serían
Al principio de su carrera , Gates fue pasante en la firma consultora de Washington , D. C. Black , Manafort , Stone and Kelly .	firma
Puede ser adoptado como un curso de magia en « 10 pasos » .	pasos
Discurre primero en dirección Oeste , un tramo en el que baña Sursk ( 7.981 hab .	tramo
En la segunda se desarrolla una teoría monetaria .	desarrolla
En una lucha interna y externa con sus propios demonios , Juan debe derrotar a los pronósticos para salvar a gente inocente .	interna
Hale Soygazi ( Estambul , 21 de septiembre de 1950 ) es una actriz y anterior modelo y reina de belleza turca .	belleza
En muchas culturas existen diferentes figuras que son similares a Morfeo , en ciertas ocasiones se considera como el mismo a Hypnos y Morfeo .	ciertas
Esto permitió que por primera vez una cromatografía en columna simple pudiese ser llevada a cabo en el espacio de una microplaca .	columna
¿ La voluntad humana considera esto o continua matando gente que lo averigua ? "	humana
A mediados de abril de 1520 parte la armada a las costas de Túnez .	costas
El nombre vasco del municipio " Pasaia " es traducible al castellano como " el pasaje " y ha conservado el carácter singular original del topónimo .	castellano
Comenzó jugando en el equipo porteño Santiago Wanderers , para luego pasar a defender a Everton , destacando más en este último equipo .	jugando
La población del Piamonte siguió una tendencia descendente durante los años ochenta .	tendencia
Pedro Picapiedra , que normalmente es muy grosero , se comportó de una manera muy suave con un empleado muy pesado que imitaba a Jack Nelson .	empleado
Como parte de la Cinque Terre , Monterosso al Mare ha sido declarado Patrimonio de la Humanidad por la Unesco .	declarado
El rendimiento del jugador es juzgado por la exactitud con la que acertó a cada nota .	rendimiento
Al día siguiente ocurrió otro ataque de estos peces en un balneario sobre el río Paraná en Posadas ( Misiones ) , resultando heridas 15 personas .	ocurrió
Ya en agosto Rafael caería ante Tomáš Berdych en tercera ronda y Juan Carlos Ferrero en cuartos sucesivamente en los Masters Series de Toronto y Cincinnati .	cuartos
Es lo que todavía sostienen algunos videntes , ufólogos y parapsicólogos que acuden al lugar a grabar psicofonías .	grabar
Bulbophyllum : nombre genérico que se refiere a la forma de las hojas que es bulbosa .	genérico
Se considera un continuo geolectal que se extiende entre varias etnias emparentadas .	extiende
La ciudad tenía unas dimensiones aproximadas de 1760 × 1635 metros ( fue la capital más pequeña de Asiria ) .	dimensiones
Kyle es hijo de una aventura que tuvo su madre con Danny Braxton mientras este estaba casado con Cheryl .	casado
Finalmente , la envoltura de celofán garantiza al usuario que la copia que recibe es original .	usuario
Se cree que fueron fenicios y griegos los que difundieron su cultivo por toda la cuenca del mar Mediterráneo .	cultivo
Se le llegó a referir como “ el padre del bolero moderno ” .	moderno
El asentamiento original fue fundado en el siglo VIII y recibió el nombre de " Readingum " .	asentamiento
Los grupos de inmigrantes tienden a tener sus propias normas para besarse en la mejilla , usualmente provenientes de su país de origen .	propias
El punto medio y las aletas son de un bermellón brillante , contrastando fuertemente con el cuerpo .	brillante
El equipo olímpico polaco no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Continuó sus investigaciones hasta 1958 cuando fue encarcelado por el Gobierno comunista bajo la excusa de no pagar impuestos por el alcohol usado en sus medicinas espagíricas .	investigaciones
Durante el parto ocurre un efecto beneficioso de la retroalimentación positiva con la hormona oxitocina .	ocurre
Presidente del equipo de asesores económicos del Presidente de los Estados Unidos , George W. Bush .	económicos
En 1985 , Hoek puso fin a su carrera como portero , adentrándose en el entrenamiento .	entrenamiento
Las canciones de estos dos volúmenes habían sido compuestas durante 10 años ( 1984-1994 ) y desechadas alguna vez por el músico .	volúmenes
Habita en aguas de hasta 40 m de profundidad .	profundidad
cultivos comerciales : 21.560 ha ( 19 % del área cultivada ) : café , pimienta , cacao y vainilla .	café
En la mitología griega , Androgeo era el hijo de Minos y de Pasífae o Creta .	griega
Posteriormente , junto con San Juan de la Cruz , fundó la rama de los Carmelitas descalzos .	rama
También fue secretario general de la Sociedad Arqueológica de Atenas desde 1979 hasta 1986 .	secretario
El Museo Whitney organizó una retrospectiva de su obra en 1988 .	organizó
Esta vez las fundaciones se realizan en dos ejes norte-sur que atraviesan la provincia , el valle del Río Oria y el valle del río Deva .	realizan
Hideki Konno es un diseñador , productor y director de videojuegos de Nintendo .	videojuegos
En Guanaja viven aproximadamente 6000 hondureños ( 2015 ) .	viven
Diferencias de ortografía entre estas dos formas se deben a reformas ortográficas más recientes , lo que ha dado como resultado estandarizaciones pluricéntricas complejas .	recientes
Entre el Tigris y la cordillera del Líbano comienza una vasta zona desértica que se extiende hacia el sur hasta la península arábiga .	extiende
La abadía es conocida por sus esculturas y su rica ornamentación , que no son habituales en estructuras de esta época .	estructuras
Conocido como " El poeta " , era frecuente el uso de la declamación en su estilo para hacer humor .	frecuente
Es una subdivisión de la comarca sobre las poblaciones que tienen más atracción sobre la ciudad .	poblaciones
El ECS consiste en 3 componentes : Super Agnus , Super Denise y Paula .	componentes
Por ello tuvieron pocas y pequeñas ciudades ( como Framburgo en los Altos Valles del Anduin ) .	pocas
Se llama así por Luis IX de Francia , comúnmente conocido como " San Luis " .	comúnmente
El secuestrador por medio de un transmisor le dice a Phoenix que liberará a Maya si consigue obtener una absolución completa para su cliente Matt Engarde .	consigue
El USS " Leyte " fue puesto en servicio en abril de 1946 , demasiado tarde para servir en la Segunda Guerra Mundial .	demasiado
A los lados de esta se destapa cancha natural .	lados
Se licenció en Ciencias de la Información , rama de Periodismo , en la Universidad Complutense de Madrid .	rama
Fue así que la traqueostomía se fue convirtiendo en una cirugía exitosa para tratar principalmente la obstrucción respiratoria aguda y la asfixia .	tratar
Es muy sociable , alimentándose en bandadas , y es muy activa durante el crepúsculo y el alba .	activa
Allí , Colón se puso de rodillas frente a los reyes , les pidió darles las manos y , habiéndoselas ofrecido se las besó .	pidió
Fue , asimismo , embajador de México ante la Unión Europea , a iniciativa de Vicente Fox .	iniciativa
La flecainida actúa regulando el flujo de sodio cardíaco , sin provocar una prolongación del potencial de acción cardíaco .	potencial
Al llegar encontraron una ermita , Benoit , y la abadía recibió su nombre .	encontraron
La confiscación de propiedades de italianos , japoneses y alemanes fueron , entre otras , las primeras medidas que se tomaron en este sentido .	medidas
La promoción la disputaban el último equipo del campeonato ( Bella Vista ) frente al campeón de la Intermedia de ese año ( Progreso ) .	promoción
Estas publicaciones se produjeron por primera vez en las pequeñas prensas de impresión de sobremesa , a menudo por estudiantes .	publicaciones
Los barcos que volvían llevaban oro y esclavos .	barcos
El 3 de marzo una asamblea de los delegados de la Guardia Nacional eligió un Comité ejecutivo provisional de 32 miembros que prometió defender la República .	ejecutivo
La Liga Rosarina de fútbol , fue el máximo organismo rector del fútbol de la ciudad de Rosario entre los años 1905 y 1930 .	organismo
El pintor emplea una pincelada rápida y vigorosa que manifiesta todos los detalles .	detalles
En su lugar , " s " se usa como base y se escala según un factor de corrección para producir una estimación no sesgada .	escala
El juego en sí es interrumpido a veces por secuencias no interactivas que informan de acontecimientos paralelos relevantes para el desarrollo de la trama .	acontecimientos
Como es bien sabido , el modelo finalmente aceptado es que la visión es generada por la luz que llega a los ojos .	visión
Todas ellas , excepto esta última , tienen escuelas de posgrado .	excepto
El municipio de Valladolid tiene los siguientes límites : al norte con el municipio de Tambla ; al sur con el municipio de La Virtud .	límites
aparece como nuevo vocalista con la disposición de trabajar y aportar al nuevo estilo de la banda .	vocalista
El Power Horse Cup de 2014 es un torneo de tenis masculino que se juega en canchas de arcilla .	masculino
Ella se destaca porque es la única de su género en comparación con muchas otras del sexo opuesto .	sexo
Durante una de sus visitas a Corea , fue descubierta por un famoso comediante coreano , quien le sugirió empezar a actuar .	actuar
Se trata de una de las obras de ingeniería hidráulica más importantes del siglo XVIII .	ingeniería
Se espera que el primer vuelo de un demostrador TERN se realice en el año 2017 .	espera
Viendo esta descomposición , es claro que la matriz formula _ 11 puede escribirse como combinación lineal de matrices de rango 1 tal que :	combinación
Las obras de Bely estuvieron prohibidas en la Unión Soviética entre 1940 y 1965 .	estuvieron
Meadow está viendo con su novio , Noah Tannenbaum , la película de James Cagney " El enemigo público " , una de las favoritas de Tony .	enemigo
El escudo de armas de los Bustillo-Carujo se encuentra en la fachada lateral que da a la calle Real , frente a la Iglesia .	lateral
Cada animal posee su percha favorita la cual utiliza con frecuencia a menos que se lo moleste .	animal
En diversas entrevistas ha manifestado su interés por abordar diversos géneros literarios , como ciencia ficción , terror , entre otros .	ficción
El Aeródromo El Buitre es un terminal aéreo ubicado cerca de Arica , en la Provincia de Arica , Región de Arica y Parinacota , Chile .	terminal
En el desfile estuvo presente Miley Cyrus y el elenco de " High School Musical " .	elenco
El río , que nace en la provincia española de Cuenca , única por la que discurre , es de caudal muy estacional .	nace
De magnitud aparente + 5,78 , se encuentra a 127 años luz de distancia del Sistema Solar .	magnitud
Se puede aducir que Say presenta al gerente como el que “ dirige una empresa .. actuando como intermediario entre el capital y el trabajo ” .	dirige
Apenas finalizado ese hecho fue contratada por Alfredo Murúa para actuar en películas para el sello cinematográfico SIDE .	actuar
Afortunadamente , antes de morir , la Dra .	morir
Una vez finalizado su doctorado , trabajó como investigadora en el Centro de astrofísica Harvard-Smithsonian , en Estados Unidos .	doctorado
El propósito de la consciencia situacional es permitir una forma de tomar decisiones apropiadas y efectivas .	propósito
El mar Mediterráneo ha sido un mar clave para la Historia .	clave
El pueblo cuenta con un alojamiento rural ( El Lagar de Vegafría ) , levantado sobre un antiguo cuartel de la Guardia Civil .	rural
Shoals pueden incluir animales de diferentes tamaños sin la amenaza de los miembros más grandes que atacan y consumen los miembros más pequeños .	amenaza
Uno de los primeros usos es en el rebozado de carnes de ave , e incluso de moluscos como los mejillones .	usos
Hewitt derrotó al estadounidense Robby Ginepri en la primera ronda .	derrotó
En 1958 el Liceo Arturo Alessandri Palma deja de ser coeducacional y en las primeras dependencias comienza sus labores el Liceo de Niñas Nº 12 .	deja
Es de personalidad alegre , algo torpe y alocada y bastante promiscua .	personalidad
Este edificio tiene mucha importancia también en la historia checoslovaca .	mucha
Ivi y su discrográfica , Sony Music Entertainment , escogieron tres canciones para ser cantadas en la final nacional , las tres fueron escritas por compositores extranjeros .	extranjeros
La segunda competición del continente en importancia es la Eurocopa ( " EuroCup " ) .	continente
La Sierra de Castril , declarada parque natural , se caracteriza por su espectacular relieve y la abundancia de corrientes de agua , grutas y galerías .	caracteriza
Cuenta con , lo que representa un descenso del 11,9 % frente a los del censo anterior .	descenso
Sus cuerpos aparecen despedazados y con los huesos huecos .	cuerpos
Es el creador de una de las obras pictóricas más ambiciosas , frontales y complejas del panorama de las artes plásticas peruanas .	artes
En 2010 apareció como invitado en la popular serie de espías " Spooks " donde interpretó al petrolero británico y multimillonario Robert Westhouse .	invitado
En noviembre de 2014 , nuevamente el rotativo opositor " El Periódico " publicó información negativa sobre la vicepresidente .	vicepresidente
El ataque se llevó a cabo de la noche a la mañana y , según las fuerzas europeas , ningún residente local resultó herido durante la misión .	mañana
Ha sido presidente provincial de las Nuevas Generaciones del Partido Popular .	provincial
El motociclista le ofrece la parrilla y Homer , lo compra , en vez de la lavadora .	compra
La ciudad antigua , Noto Antica , queda 8 km directamente al norte sobre el monte Alveria .	monte
" La Sala de la Lámpara de aceite " tiene imágenes simolizando el comportamiento y la fuerza virtuosos .	comportamiento
Sin haber escuchado el tema confiaron y aceptaron grabar .	grabar
Ya viejo fue llamado a dirigir " El Correo Catalán " en Barcelona , donde permaneció varios años .	viejo
Los amigos de Milk y sus ayudantes intentaron parar la destrucción , pero la turba de más de 3000 personas los ignoró e incendió coches de policía .	destrucción
Este va desde ser una mono capa a estar en una suspensión en un andamio polimérico dentro de una membrana polimérica .	capa
Se retiró de la enseñanza en 1994 para dedicarse a tiempo completo a escribir .	enseñanza
La única pesca que se puede encontrar aquí es la trucha , debido a las aguas heladas de la montaña .	pesca
Fueron traducidas las historias de la literatura de Fitzmaurice-Kelly , de Juan Chabás y de Enrique Anderson Imbert .	historias
ha sido uno de los mayores éxitos de Twain en Europa .	éxitos
Miembros destacados del linaje Agulló :	destacados
Sí se puede vislumbrar que las tres paredes que no se han conservado estarían construidas con entramados de madera y ladrillos de adobe .	paredes
Más aún cuando ocurrió al término de una sangrienta guerra civil .	ocurrió
Tiene una población aproximada de 18 000 habitantes repartidos en los diferentes distritos de la provincia .	distritos
Hoy en día la biblioteca Wilbour de Egiptología es una de las bibliotecas de investigación y estudio del antiguo Egipto más completas .	biblioteca
La infantería también fue dividida en dos fracciones , una al mando de Francisco Pizarro y la otra al mando de Juan Pizarro .	dividida
5 " , participan también " Nacho " Smilari ( ex-Vox Dei ) , y León Gieco en voces , en el tema " El buzo " .	voces
En enero de 2011 , sin embargo , se incorporó al Zamora C. F. donde se mantuvo durante una campaña y media .	incorporó
Debutó el 25 de julio de 2015 , en la derrota de visita por 3-1 contra su club de origen , el Genk .	visita
ej. , rápida descarga de archivos de Internet , calidad de audio equivalente a un CD , servicios de voz interactivos ) .	equivalente
En 2008 realizó el monólogo « Ser famoso es un cacho » para el programa de Chilevisión " El club de la comedia " .	comedia
Agatías explica como Aligerno continuó defendiendo la ciudad desde la posición defensiva más fuerte y con una aparente " abundancia de suministros " .	explica
Los tres primeros fueron publicados en Padua en 1558 .	publicados
Tiene 18 rotondas a lo largo de su recorrido .	recorrido
La sonda estaba bajo el control de la agencia espacial japonesa JAXA .	japonesa
A finales de abril se aprueba la ruta para regresar a Margarita , sus hijos y su yerno Santacilia .	regresar
Ha sido condenado por la revista " Village Voice " , acusando que sus trabajos contienen pornografía violenta .	contienen
Alvarado lanzó el segundo asalto con doscientos aliados tlaxcaltecos , pero también fue rechazado por los defensores .	aliados
No se utilizan miras ópticas de aumento .	aumento
El divorcio existe aunque no es una práctica habitual .	habitual
Oficialmente , el banco se inaugura el 1 de junio de 1884 .	banco
Discos duros e incluso los disquetes externos fuerzan demasiado la fuente .	demasiado
En 1945 se llevó a cabo el proyecto de un templo dedicado al Cristo de la Expiración .	dedicado
Los 3 partidos se llevaron a cabo en el Stade d ' Honneur de Uchda , Marruecos entre el 17 al 23 de diciembre .	llevaron
El punto más alta de la sierra es el pico Azteca con sus 2345 m .	pico
La figura con cuernos y cola es la representación simbólica más común del diablo , intensificada por el color rojo ( como Set rojo ) .	cola
En 1980 , asumió su dirección Emilio Cuatrecasas Figueras , tercera generación de la familia fundadora .	asumió
Un conjunto de cinco huecos excavados en la roca de los que los tres centrales se comunican entre sí y los dos laterales tienen acceso independientemente .	laterales
El norteamericano Randy Mamola consigue el subcampeonato en detrimento de Eddie Lawson .	consigue
Desde entonces se mantuvo prácticamente recluido en su hogar , con salidas esporádicas y bajo protección policial .	prácticamente
Es endémica de la cordillera Cantábrica , desde Asturias y León hasta Álava y Vizcaya ( España ) .	endémica
Con una superficie de 2.400 hectáreas , fue designado un sitio Ramsar ( no 1070 ) , el 10 de mayo de 2001 .	hectáreas
Si éstos no son signos rebeldes , ¿ qué son ? "	rebeldes
Los ornitoqueiroides estuvieron entre las últimas faunas de pterosaurios en el mundo del Cretácico .	estuvieron
Prosperó en gran medida a través del comercio con Rusia , pero se irritó bajo los altos impuestos de Kokand .	altos
Jugó durante cuatro temporadas con los " Hoosiers " de la Universidad de Indiana , en las que promedió 8,1 puntos y 2,6 rebotes por partido .	rebotes
En general la reactividad de los hidruros de boro puede ser modificada por cambios , en apariencia sutiles , de su estructura .	apariencia
Mauricio Jaramillo Martínez abogado y político colombiano , nacido en Líbano , Tolima , el 22 de marzo de 1957 .	colombiano
Quiso en vano regresar a México al amparo de la revuelta delahuertista , pero al final se fue a radicar a Santiago de Cali , Colombia .	regresar
En esta área se encuentran las especies pertenecientes a la zona andina peruana .	pertenecientes
La producción de tanques de combate principales está limitada a los fabricantes que se especializan en vehículos de combate .	vehículos
Para algunas mujeres con síntomas leves , tal vez no sea necesario mayor tratamiento que medicamentos para el dolor o analgésicos .	dolor
Esta conexión es visible en la obra de la Escuela de Fotografía de Nueva York .	conexión
Cuando Meggie y Farid llegan al Mundo de Tinta , ella va en busca de Fenoglio y él , por supuesto , se reúne con Dedo Polvoriento .	llegan
También se muestra que odia la idea de que alguien salga con su novia , como se puede ver en el episodio " Lo hizo Butley " .	alguien
Para tratar de evitar problemas sucesorios , asesinó a su hermano Teodosio y nombró a sus hijos Constantino , Heraclio y Tiberio coemperadores .	tratar
El documento era para la transferencia de un pedazo de tierra a cambio del pago de un tributo anual .	documento
Fue el tercero que sacaron de su álbum Waterloo .	tercero
Es nuevamente electo diputado por Montevideo para el periodo 2005-2010 .	electo
El guion ha sido escrito por Michel Gaztambide y Alejandro Hernández .	guion
Es endémica del norte de los Pirineos ( España , Andorra y Francia ) .	endémica
En segundo lugar está la cría de ganado y le siguen la siembra de maíz y frijoles .	siguen
Destruyen el monasterio Shaolin , y los pocos supervivientes emigran refugiándose en otros monasterios , la mayoría hacia el sur ( Fujian , … ) .	monasterio
Está pintado al óleo sobre tela y sus dimensiones son de 130 x 90 cm .	dimensiones
Por otra parte , el brigadier Vicente Filisola y el coronel Felipe Codallos se habían puesto en marcha hacia Guatemala .	coronel
En la pantalla grande , debutó en 1955 en la película " Furia pasional " , junto a Silvia Pinal .	pantalla
A las 12 de la noche la gente se lava los ojos en la orilla del mar , para atraer buena suerte a lo largo del año .	orilla
Entre los y las firmantes de esta segunda carta están :	carta
A los catorce años presenta su obra " Piteras " a la XII Exposición de Arte del Productor , quedando en 2º lugar .	quedando
John Morris del Belizean Institute of Archaeology dijo que no es creíble que los trabajadores desconocieran que se tratara de una ruina maya .	trabajadores
En 2010 se le homenajeó en el Salón Internacional del Cómic de Barcelona con motivo de que se cumplieron los quince años de su fallecimiento .	quince
Fue organizado en 2002 y 2006 por FIBA Américas de la Federación Internacional de Baloncesto .	organizado
Los tumultos continuaron el 30 , y el 31 se declaró una huelga en demanda de pan .	demanda
El género comprende 3 especies , con flores pequeñas de color azul , blanco o púrpura dispuestas en espigas .	comprende
En 2018 recibió sus primeras nominaciones en el circuito de la industria pornográfica .	circuito
Fue abierta el bajo el nombre de Mill Hill Park , y fue renombrada " Acton Town " el .	abierta
" Metroid : Other M " explica más a fondo la vida e historia de Samus .	explica
continuó publicándose en otras revistas británicas como " June " .	revistas
No obstante , Luis huyó en 1363 y el Rey debió volver y entregarse , cumpliendo con el código de honor que lo obligaba .	debió
Mihawk sufrió algunas ediciones cuando tuvo su primera aparación en el anime	ediciones
Hippurideae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
La ciudad perteneció a la liga de Delos , puesto que como tal es mencionada en un decreto ateniense del año 422 / 1 a . C .	decreto
Previamente ha jugado para los clubes FK Borac Čačak y FK Vojvodina .	jugado
Varaha dice enfáticamente que Kundalini , o energía corporal , es el poder último de verdad .	verdad
Los que decían ser descendientes de Han Liu adoptaron a Han como su apellido .	apellido
El escritor argentino Jorge Luis Borges escribió un breve relato llamado " Tigres Azules " , en el año 1983	breve
Dos años después en 1999 la técnica fue usada para dar vida a Jar-Jar Binks y otros personajes de la película " " .	usada
Desdémona y Emilia caminan por el jardín , Cassio se acerca a Desdémona .	jardín
Esta definición es consistente con el uso de ontología como un conjunto de definiciones conceptuales , pero más generales .	definición
También actuó en televisión ; con José Cibrián y Ana María Campoy en 1953 trabajó en los programas " ¡ Cómo te quiero Ana !	actuó
Heráclito basa su defensa de Homero en la interpretación alegórica .	basa
El anillo cardenalicio es el anillo de oro que usan los cardenales .	usan
La existencia de unas termas romanas indican su existencia en la época del Imperio romano .	romano
Sus aldeas y comunidades se ubican en las grandes depresiones alrededor de la cabecera .	comunidades
de Cádiz y los representantes de Algeciras , San Fernando y Huelva .	representantes
En 2014 , el programa cambió su nombre por el de " Rosario Directo " , asimilándose a otros noticieros que tienen los canales del Grupo Telefé .	canales
Otro accidente destacado es una elevación suave , anteriormente llamada Olympia Planitia .	destacado
Para ello , se constituye con el nombre de Partido Comunista Español , en sección española de la Internacional Comunista .	constituye
Mientras Famitsu le ha dado una buena crítica , en IGN y demás prensa americana y europea las críticas han puntado al juego con notas bajas .	europea
Por lo tanto , es relativamente difícil , si no imposible , que todos los números estén ocupados , y que las numeraciones se agoten .	relativamente
También ha trabajado como coordinadora de " Man vs .	trabajado
Poco después de la firma del pacto con Alvarado , Almagro fundó la villa de San Francisco de Quito , el 28 de agosto de 1534 .	firma
548.485 llamadas telefónicas eligieron a los temas clasificados .	llamadas
Consiguió la victoria en cinco de sus siguientes seis aperturas , obteniendo marca de 5-0 con efectividad de 2.21 .	obteniendo
La hembra construye el nido e incuba los huevos .	huevos
En 1974 este monumento se trasladó a un lado del cruce con el Circuito Interior , regresando al Paseo de la Reforma en el año de 1992 .	monumento
En el año 2009 y 2010 fue cobrando mayor importancia en el equipo barquisimetano donde logro mejorar todas sus estadísticas en cada año .	mejorar
Ascendió a Primera División con el " Albo " en 2010 , luego de ganarle la promoción a Rosario Central .	promoción
El volcán generó columnas de masa volcánica de hasta 200 metros de alto .	columnas
En este experimento se modifico la clásica metodología de Libet al reproducir un sonido que indicaba a los voluntarios a decidir si tocaban una llave o no .	clásica
La plaza , que quedó con la configuración actual , se inauguró en 1998 .	inauguró
Las maestranzas aéreas y numerosas empresas privadas que las adquirieron , siendo su rendimiento óptimo .	rendimiento
El núcleo de la colección proviene de la biblioteca personal de Charles Edwin Wilbour quien también reunió la extensa colección de antigüedades egipcias .	biblioteca
La edición estándar incluye 14 temas escritos por ella misma , que abarcan géneros musicales como el pop y el country .	escritos
MECYT abrió sus puertas en 1999 en terrenos cedidos por el Instituto La Rosaleda , gracias a las gestiones del propio Tomás .	terrenos
En 2007 , tras un período en el extranjero , volvió a Uruguay para dirigir a Wanderers logrando clasificar al equipo a la Copa Libertadores .	extranjero
La sierra se encuentra entre doce cordales montañosos de dirección norte y valles que se encuentran entre los sitios más calientes del desierto de Sonora .	sitios
Quería tener 14 años sin ninguna responsabilidad , pero siempre quise actuar " .	actuar
Un motor G40 más pequeño del mismo diseño había sido instalado previamente en el Volkswagen Polo II G40 entre agosto de 1986 a julio de 1994 .	previamente
En periodos de uso prolongado , los brazos de los usuarios comenzaron a sentir fatiga y / o incomodidad .	usuarios
Algunos elementos del castillo fueron objeto de una inscripción al título de los monumentos históricos en 1986 y en 1995 también lo fue el parque .	históricos
Muchas aplicaciones de Google cómo Google Chrome , Google Play , Búsqueda por voz , Google Maps y Hangouts ) ya vienen preinstaladas .	aplicaciones
Para prepararse para el papel , Suzy recibió entrenamiento de pansori durante un año .	entrenamiento
Ventralmente presenta mayor cantidad de escamas blancas en el ala posterior .	blancas
Preludio a la Fundación es una novela de ciencia ficción escrita por Isaac Asimov perteneciente a la Saga de la Fundación .	ficción
" 47 Ronin " está dirigida por Carl Erik Rinsch , mientras que los escritores Chris Morgan y Hossein Amini se encargaron del guión .	escritores
La mayor parte del bosque original ha sido sustituida por praderas y por cultivos de papa .	papa
Esta orquesta lo hace todo . "	orquesta
Por esa razón , se utiliza en redes de comunicación de banda ancha ( CATV ) y cables de banda base ( Ethernet ) .	redes
Se encontraba localizado en el Condado de Hennepin , en la zona metropolitana de Minneapolis-Saint Paul .	localizado
Los equipos seleccionaron en orden inverso al registro de victiorias-derrotas en la temporada anterior de la NBA y de la ABA .	registro
Al respecto , el Virrey Luis de Velasco ofrecía beneficios municipales a quienes establecían poblados para hacer frente a los chichimecas .	municipales
Los estilos conocidos como " art decó " y " art nouveau " compiten por copar los diseños urbanos .	estilos
Normalmente , " Family BASIC " no se puede usar en consolas NES porque esa consola carece del puerto de expansión de 15 pines de Famicom .	expansión
Más evolucionada que nuestra estrella , está comenzando a expandirse , siendo su radio un 50 % más grande que el radio solar .	solar
En Portugal destaca como materia prima del vino madeira , utilizado para la elaboración de los vinos más representativos de la isla de Madeira	materia
También es común el uso de bata de cola .	cola
En 2011 , con la llegada de ISD al Lampre , recaló en las filas del equipo , en el que permaneció hasta el 2012 .	filas
Con ellos y otras exposiciones de la FEU , recorrió toda Cuba .	exposiciones
Era el hijo mayor del sultán Selim II y su concubina Nurbanu Sultan ( Cecilia Baffo ) y sucedió a su padre en 1574 .	sucedió
Desde un punto cerca de la parte superior del cono , una vez fue posible saltar al cráter .	cráter
En ese momento el SG-3 llega e informa a Carter que su padre , Jacob , está muy mal y que posiblemente pronto sucumbirá .	posiblemente
Mustjala alberga además dos pequeños puertos en su línea costera .	alberga
Empezó a convertir sus notas de viaje en un manuscrito y visitó Nueva York en el verano de 1843 para encontrar editor .	editor
UNE abandonó su alianza con AP en 1978 , negándose a respaldar la Constitución de 1978 .	alianza
En la sala se muestran los trabajos realizados por los escolares sobre el autor .	muestran
Clitofonte o Clitofón de Rodas fue un historiador y geógrafo de la Antigua Grecia .	historiador
De acuerdo a " Journal Citation Reports " , el factor de impacto de esta revista para 2010 es 2,020 .	impacto
La noticia de su matrimonio es un impacto para todos .	impacto
El lacón trufado se puede servir acompañado con puré de manzana .	acompañado
En 1732 por Real Decreto de Felipe V , Pedrajas se convierte en Villa y deja de estar bajo la jurisdicción de Íscar .	deja
100 años clave en la historia de España " ( 2002 ) , o " Un día en la vida de El Mundo " ( 2004 ) .	clave
El Club de Futbol La Pobla de Mafumet es un club de fútbol del municipio catalán de Pobla de Mafumet , en Tarragona , España .	catalán
La adaptación muda de Ford se cree que está perdida actualmente .	adaptación
A partir de 1983 , fue profesor de arte y su relación con la arquitectura en universidades de todo el mundo .	universidades
Amílcar conocía la geografía del terreno mejor que los extranjeros , pues había nacido en Cartago .	extranjeros
La cita de los " Annales Bertiniani " es mucho más breve :	breve
Otra base es la utilización de estas experiencias para elaborar investigaciones y “ dar a luz ” una respuesta que será aprendida mediante la práctica .	investigaciones
El servicio de televisión por cable lo facilitan dos compañías , además , se tiene acceso al servicio de internet satelital .	compañías
Para el 2001 tuvieron un enorme éxito con el sencillo " Drive " , seguido de su álbum " Morning View " .	enorme
Juana Iris es una telenovela mexicana que fue transmitida en 1985 por el Canal de las Estrellas de Televisa , bajo la producción de Carlos Téllez .	telenovela
Las suculentas no están genéticamente relacionadas entre sí , sino que han desarrollado independientemente rasgos similares en un proceso de evolución convergente .	evolución
El apellido Delibes se puede referir a las siguientes personas :	apellido
Holmesina es un género de pampatérido , un grupo extinto de animales similares a armadillos a los que estaban distantemente relacionados .	relacionados
Aun así , a excepción de algunos formatos de datos SIG especiales , la topología no suele ser un requerimiento de cumplimiento indispensable por defecto .	excepción
Durante sus años de infancia con frecuencia visitó la provincia de Manabí y pasó gran parte de su tiempo en sus playas .	infancia
Su rango cronoestratigráfico abarca el Albiense ( Cretácico inferior ) .	abarca
En el área subapical presenta varias manchas blanco-grisáceas y manchas redondas submarginales blancas en el el centro con dos anillos negros .	blancas
Naturalmente , el cruce con caballos locales se produjo , pero las características básicas de una línea genética fuerte han continuado .	caballos
La figura del ekeko tomó gran popularidad en la provincia de Buenos Aires ( Argentina ) durante el periodo hiperinflacionario de los años ochenta .	popularidad
Este frente logró el segundo lugar , obteniendo un 15 % de los votos .	obteniendo
Gran parte de su obra ha sido editada y extensamente divulgada tanto en Cuba como en el extranjero .	extranjero
Ramón Isaza desde su juventud vivió en el corregimiento Las Mercedes , de Puerto Triunfo en el Magdalena Medio .	juventud
" Praegublerina " incluía a la siguiente especie :	incluía
En 2007 , Friel se unió al elenco de la serie de ABC " Pushing Daisies " .	elenco
En cercanías del puesto se encuentran algunos sitios de interés paisajístico y recreativo .	sitios
Recibe inmediatamente el mando del frente del Norte y Carelia .	inmediatamente
En 1957 , después de que el contrato de Paramount para producir caricaturas de Popeye se agotara , King Features adquirió los derechos de televisión .	adquirió
Después de un intenso régimen de entrenamiento en la temporada baja , Delcarmen bajó 15 libras .	entrenamiento
El Aeródromo Piedra Negra , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Pelluhue , Provincia de Cauquenes , Región del Maule , Chile .	terminal
es la marca de sus productos relacionados con el sintoísmo .	relacionados
Las rejerías de los balcones serían similares a las empleadas por Antonio Palacios en la Casa Palazuelo .	serían
estaciones costeras cuando se encuentren dedicadas a la transmisión de	transmisión
Es famosa por su gran cúpula , que tiene 45 m de diámetro y 100 de altura .	famosa
Solo una parte del culto puede ser reconstruida .	culto
La tarifa industrial promedio fue de US $ 0.0975 por kWh , ligeramente inferior a la media ponderada de América Latina de US $ 0.107 .	ligeramente
En química orgánica , un ortoéster es un grupo funcional que contiene tres grupos alcoxi unidos a un solo átomo de carbono .	química
Sus orígenes datan más de dos mil años , tal como Beijós .	orígenes
Para obtener una licencia para volar aviones de combate Rusos , Masters va hacia San Petersburgo , donde se encuentra con viejos amigos y nuevos problemas .	licencia
El encargado arbitral el partido fue el Argentino Jorge Romero	encargado
Chile optó por equipar a sus naves con misiles franceses Exocet MM-38 .	naves
Morgan asiste a la escuela primaria Yarra Glen , situada al centro de Melbourne .	primaria
En otros lugares , los sobrevivientes de Alexandría se están preparando para la siguiente demanda de los salvadores .	demanda
Mack dijo que ella estaba meramente intentando demostrar a Baio cómo Trump abraza a las mujeres y niega ninguna agresión física intencionada .	física
Aun así , Lowe más tarde firmó un multi-contrato de año para devenir un miembro de reparto regular .	regular
Esto se hace para lograr que cada punto del parche quede afinado exactamente a la misma nota .	lograr
Durante las mismas tiene lugar una romería el día 3 de mayo y el 1 de mayo el Gran Desfile Parada de Moros y Cristianos .	mismas
El AFI prefiere la denominación « cerrada » y « abierta » para las vocales , y este artículo sigue esta terminología .	abierta
Otro factor importante es la gente misma , que ignora las reglas de la carretera .	reglas
Weiner ha grabado tres álbumes como solista .	solista
Incluyen el Departamento de Defensa y la NASA , así como otras organizaciones .	organizaciones
Thorning se sitúa en la parte central de la península de Jutlandia .	sitúa
Además , ganó el campeonato de LMP2 de European Le Mans Series 2015 , con dos victorias .	victorias
El Saginaw River Rear Range Light se incluyó en el Registro Nacional de Lugares Históricos en 1984 .	incluyó
Como eclesiástico , Fisher se opuso de forma enérgica a la reforma protestante , sobre todo a las doctrinas de Martín Lutero .	reforma
Luego de completar la escuela elemental comenzó a trabajar como soldadora en AEG .	completar
En el año 2002 se inició un proceso de restauración integral de todo el conjunto conventual , interrumpiéndose en algunos periodos .	restauración
El jeque Ubaidalla es considerado como uno de los primeros líderes que persiguieron las ideas modernas entre los nacionalistas kurdos .	líderes
" Ejecuciones de prisioneros políticos iraníes de 1988	prisioneros
En dicha rotonda se reúne el tráfico de la C-245 y la C-32 .	tráfico
Una de las principales preocupaciones de Alejandro Goić durante sus años como sacerdote han sido los temas sociales .	sacerdote
Su historia se puede dividir en cuatro etapas principales :	etapas
El Aeródromo El Vergel , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Riñihue , Provincia de Valdivia , Región de Los Ríos , Chile .	terminal
McCartney y Hellraiser crearon el doble álbum de vinilo como continuación de la colaboración que Hellraiser desarrolló para la gira europea de Paul McCartney en 2004 .	europea
El bote protagonizó el primer paso de europeos por las Fiyi , sin embargo no osaron detenerse por la reputación de caníbales que tenían los nativos .	europeos
Políticamente la región patagónica se divide en dos : la Patagonia argentina al este , y la Patagonia chilena al oeste .	chilena
De este modo destacan tres obras en ciudades españolas , a saber :	saber
Sus intereses incluyen el karting , el esquí y el windsurf .	intereses
Tiene un alto concepto de sí mismo y una opinión negativa sobre la humanidad .	opinión
Posteriormente , se alejó de la política y se centró más en el mundo de los negocios .	negocios
Como se puede analizar la fiabilidad humana ?	humana
Cabe decir que antes de su retirada de la plaza , a comienzos de 1977 , hubo un intento , que no tuvo carácter oficial .	retirada
En total habían 53 puestos .	puestos
Las falsificaciones modernas comienzan al aparecer el papel moneda .	aparecer
Es una especie monóica , de flores hermafroditas que polinizan gracias a los insectos ( polinización entomófila ) .	insectos
Sólo en tales supuestos podrá plantearse una modificación ( no extinción ni resolución ) del contrato .	extinción
Mientras tanto , un portavoz de las YPG declaró que no habían enviado refuerzos al área porque no habían sido solicitados .	enviado
Posee una declinación de + 12 ° 39 ' 20 " y una ascensión recta de 2 horas , 00 minutos y 08,8 segundos .	segundos
También compuso un poema de inspiración sobrecogedora : " Las Secuoyas " ( todavía puede ser adquirido por los turistas que visitan las secuoyas de California ) .	poema
En la entrada del pueblo hay una cruz en memoria de aquellos que perecieron en la Guerra Civil .	cruz
El USS " Catawba " nunca llegó a entrar en servicio con la Armada de los Estados Unidos .	entrar
Actualmente es solista de viola de la Orquesta Sinfónica de Barcelona y Nacional de Cataluña y viola del quinteto de cuerda Pinchas Zukerman .	solista
Nos ha asegurado que ha cooperado plenamente con la investigación , con la confianza de que no transgredió reglamentos o procesos . ”	procesos
Contiene el primer " opening " y " ending " de la serie cantados por la banda japonesa Nightmare .	japonesa
Es el protagonista de la serie , conocerá a sus compañeros en la escuela de detectives de Dan .	compañeros
Además , administra más de 150 páginas oficiales de estrellas del porno .	páginas
Se inauguró el 1 de enero de 1906 .	inauguró
Mónaco hace productos fármacéuticos , perfumes , productos de belleza y transformación de algunos productos agrícolas .	belleza
Una vez anunciada su separación , el grupo volvió a reunirse para la realización de su cuarto y último álbum .	separación
Asumió el cargo de gobernador debido a la renuncia de Sérgio Cabral , que en ese momento tenía planes de postularse para el Senado .	planes
En 1997 Smith fue contactado por Bruce Dickinson para participar en la grabación de su álbum como solista , " Accident of Birth " .	solista
A los Ferrocarriles japoneses todavía les llevó un tiempo más el recuperarse completamente de los daños de la guerra .	daños
Compuso para la televisión japonesa , radio y películas , haciendo su mayor aporte en las series de anime Saint Seiya y Captain Harlock .	japonesa
Los estados miembros no tenían que pagar tributo excepto en tiempo de guerra , cuando se les podía exigir dos tercios de sus tropas .	excepto
Conviction es una serie de televisión de drama legal de ABC .	legal
El territorio fue ocupado por los chankas y los incas hasta la ocupación española .	ocupación
Desde agosto de 2009 la televisión autonómica de la Región de Murcia ( 7RM ) tiene un canal de alta definición ( 7RM HD ) .	definición
Finalmente , y ante un juego de seducción llevado a cabo por la mujer en la propia casa de Thomas , éste accede .	llevado
Este segundo piso estaba conectado con un callejón que separaba la casa de las Termas del Sur .	piso
Pero los patriotas ahora numéricamente mayores con el reclutamiento lograrían acabar con estas montoneras y acabar con sus líderes en 1823 .	líderes
En el episodio " Forget " , Michonne ha cambiado su ropa habitual por un uniforme de policía .	habitual
Urtsalanj es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
La yuhina de Taiwán mide unos 13 cm de largo .	mide
La mayor parte del recorrido transcurre al lado de la L.A.V Barcelona-Madrid .	recorrido
Las operaciones de tranvía pasaron en 1966 a la Administración del Transporte Eléctrico ( " ATE " ) que cerró el sistema en 1973 .	pasaron
Se redujo el peso a tan sólo 49,7 toneladas , y se redujo el almacenamiento de munición para el cañón a tan sólo 41 disparos .	cañón
Sus patas son de color carne .	carne
Sin embargo , en julio de 2010 , Panamericana retiró a Top Latino de su programación .	programación
" Corazón salvaje ( telenovela de 2009 )	telenovela
Es reconocido por la pintoresca belleza de su campus de 2 km ² que incluye el Lago Waban y bosques de árboles de hoja perenne .	belleza
Daryl salta a la vista y lo persiguen , mientras que Rick intenta utilizar la furgoneta para llegar a Jesús para detenerlo .	intenta
Esto la llevará a tocar temas políticos de primer grado como el patriotismo o la legitimidad del Estado .	tocar
Por otra parte , por estas fechas ( 5 de enero de 1919 ) se constituyó el Partido Obrero Alemán .	fechas
El discurso del " Bhagavad-gītā " se inicia en las postrimerías de la batalla de Kurukshetra .	inicia
The Red Chord es una banda estadounidense de " metal " originaria de Revere , Massachusetts .	originaria
Monster Maulers , conocido en Japón como , es un videojuego de 1993 para arcade lanzado por Konami .	videojuego
El álbum fue lanzado el 9 de marzo de 2018 a través de la discográfica Sony Music .	discográfica
El metilfenidato tiene una tasa de respuesta del 80 % , al igual que la dextroanfetamina .	tasa
Esta incluye renombrar vías públicas con nombres franquistas , eliminación de símbolos falangistas de monumentos , mapas de fosas comunes y exhumación de cadáveres , etc .	públicas
Una vez en el tren asesina a un vagabundo que la sorprendió mientras ella dormía .	tren
Volvió al Senado después que terminó su mandato , sirviendo allí durante otros dieciséis años .	mandato
Una rivalidad más reciente se ha desarrollado con el Northwich Victoria FC , que han estado entrando y saliendo de la Conferencia en los últimos tiempos .	reciente
Suncor aprovechó estas salidas de capital para hacerse independiente , aunque con capital público .	hacerse
Flowers fue seleccionado en la 33ra ronda del " draft " de 2005 por los Bravos de Atlanta .	seleccionado
Pero la URSS y la mayor parte del Bloque Oriental apoyaron oficialmente a los palestinos en el marco de sus políticas externas .	marco
El balón es inflado en diástole y desinflado en presistole en forma sincrónica con el ciclo cardiaco mediante una consola que insufla y extrae helio del balón .	ciclo
Ni el sancocho , ni la bandeja paisa , ni ninguno otro , podrían abrogarse tal título .	podrían
Esta letra se obtiene a partir del número completo del DNI y dividiéndolo entre 23 .	obtiene
Los " imajaghan " han despreciado otras actividades en beneficio de sus habilidades como guerreros y políticos .	habilidades
Administrativamente Yakarta es una provincia ( " Propinsi " ) dividida en ciudades ( Kotamadya ) .	dividida
Es parte del reparto del espectáculo de The Jim Henson Company " Puppey Up !	espectáculo
Estos resultados mostraron que la intención puede no ser la fuente casual de todos los comportamientos .	intención
El tratamiento de las infecciones bacterianas pueden tratarse , luego de cultivo y antibiograma , con antibióticos específicos .	cultivo
El blindaje reactivo explosivo ( ERA ) se puede agregar rápidamente a los vehículos para aumentar su capacidad de supervivencia .	vehículos
En Argentina viven en la zona de Tartagal .	viven
En sus obras , dibuja movimientos antinaturales , situaciones incongruentes o detalles estrafalarios .	detalles
Algunas especies de este género producen quinina , un alcaloide con propiedades antipiréticas , antipalúdicas y analgésicas .	producen
Un acuerdo permitió al equipo utilizar motores V10 restringidos , en lugar de los nuevos V8 que se introdujeron en esa temporada .	motores
El Sector V fue enviado a protegerlo de los Ninjas Adolescentes .	enviado
En ese periodo llegaron también , María Teresa Del Pero y Filippo Plancher desde Italia y Emilio Martínez , quienes eran alumnos de César Brie .	alumnos
En el siguiente partido el 28 de febrero , Taylor anotó 22 puntos en la victoria ante la Universidad de Minnesota .	anotó
Pero si el jugador obtiene la posición " culpable " pierde , y recibirá como castigo varios golpes con una correa .	obtiene
Tras repatriarse , fue juzgado dos veces en consejo de guerra y encarcelado en el castillo de Montjuïc , en el que permaneció algún tiempo .	consejo
El 1 de diciembre de 2017 fichó como técnico del Deportivo Alavés .	fichó
La playa La Riberuca está situada en el municipio de Suances , en la Comunidad Autónoma de Cantabria , España .	playa
Mozambique es un país en el África Oriental y es uno de ocho países del mundo que es parlante portugués .	portugués
Un ejemplo típico de " hustle " suave lo podemos encontrar en la mayoría de los temas del grupo Back Street Boys .	podemos
En ese mismo verano conoció a Ralph Vaughan Williams , un amigo cercano de Holst .	cercano
Antes , sin embargo , durante un mes pintó el gran cuadro que tenía pensado .	cuadro
La final de 10.000 m transcurrió a un ritmo aun más lento que en los Campeonatos de Europa	ritmo
La fase dispersa es la que se halla proporcionalmente en menor cantidad .	halla
Hurd intenta superar a los sistema operativos tipo Unix en cuanto a funcionalidad , seguridad y estabilidad , aún manteniéndose compatible con ellos .	intenta
Ambientada durante la ley seca en Atlantic City , Whigham interpreta a un oficial de policía corrupto , hermano del protagonista ( interpretado por Steve Buscemi ) .	interpretado
Pedro Girón tuvo tres hijos con Inés de las Casas , que fueron legitimados por Enrique IV y por el papa Pío II en 1459 :	papa
Lo que determina es el frecuente uso del plátano sin madurar y la sazón chonera de fuerte presencia debido a la migración .	frecuente
La tripulación estaba negociando con los indígenas .	indígenas
La sinfónica ha producido muchas grabaciones en las etiquetas Victor , London , Decca , Mercury , RCA , Chandos y DSO .	grabaciones
Ambos terminan muertos en acción .	muertos
En 1919 surge una herramienta básica en la descripción y medida de estos conjuntos : la dimensión de Hausdorff-Besicovitch .	descripción
El 17 de mayo de 2014 , Gosling anunció que dejaría el Exeter City , aunque sugirió de que había recibido una oferta de un contrato nuevo .	oferta
Es vicepresidente de Theatrical Guild .	vicepresidente
Elephants Dream fue la primera animación del mundo del software libre .	software
Sus capitanes también recibieron amplios elogios y pasarían después a formar el núcleo de la Banda de Hermanos de Nelson .	recibieron
Al año siguiente ordenó ejecutar a sus hermanos Fernando y Julio por haber conspirado contra él .	ordenó
Hay estudios que investigan el origen de estos batimientos en las interferencias entre los parciales de un solo instrumento .	instrumento
Esta es la única parte del juego de la saga Monster World mientras que no forma parte de la serie Wonder Boy .	saga
Evidenció 15 nódulos negruzcos en ambos pies , motivo por el que acudió al Instituto Nacional de Salud , donde se le extrajeron las niguas .	pies
Finalmente fue en 1983 cuando se procedería a su retirada , siendo alcalde de la ciudad el socialista Ricardo Pérez Casado .	retirada
Colin McKenzie nace el 7 de febrero de 1888 en Geraldine , Nueva Zelanda bajo el seno de una familia humilde .	nace
Debutó en Primera División el año 2002 jugando para Universidad Católica .	jugando
En el siglo , el territorio que hoy conforma Guatemala estaba dividido en varias ciudades-Estado continuamente envueltas en conflictos .	dividido
Es también utilizado para partidos de la Copa Argentina , torneo organizado por la Asociación del Fútbol Argentino .	organizado
Esto ocurre en la banda de anularidad ; fuera de ella el eclipse es parcial .	ocurre
- " Cuiabá Esporte Clube vence 3-0 en el global y avanza a la final "	global
Dimitrios Diamantakos debutó como futbolista profesional con el Atromitos FC , jugando un total de tres temporadas en el club .	jugando
Los principales afluentes del Elba son , yendo en sentido aguas abajo , los siguientes :	abajo
El término actual comparte su ortografía , pero no su pronunciación ni significado con ' Cathay ' , un nombre alternativo para China .	significado
Empezó a actuar en 1999 en la serie Francisco el matemático .	actuar
Estos poemas fueron criticados ferozmente por el creciente Partido Comunista norcoreano , por lo que se fue a Corea del Sur .	poemas
Se postuló para el Congreso en 1946 pero fue derrotado en las elecciones .	derrotado
Estos fenocristales están hechos típicamente de plagioclasa , pero también contienen clinopiroxeno , ortopiroxeno , ilmenita , apatita y titanomagnetita .	contienen
Íntegramente incluido en su término se encuentra la reserva natural especial del Malpaís de Güímar .	reserva
Chytroglossa aurata , es una especie de orquídea con hábitos de epifita , originaria de Brasil .	originaria
Las hembras se reproducen por hasta diez años .	hembras
Debuta en 1906 en Concepción , como Rodolfo en la ópera “ La Bohème ” de Giacomo Puccini .	ópera
En el campus universitario , cerca del edificio construido para albergar la Academia General del Aire , se encuentra un monumento a la aviación .	monumento
Al expandirse , el gas tiende a enfriarse , pero absorbe calor de " T " y mantiene su temperatura constante .	constante
Asumió su gobierno el 1 de octubre de 1895 , acompañado por Melitón Bruchmann como vicegobernador , con Pablo Lascano como ministro de Gobierno .	acompañado
Paz también necesitaba tiempo , de modo que aceptó .	aceptó
El consiguiente sitio de Malta se prolongó durante dos años hasta que se rindió la fortaleza por hambre .	fortaleza
Un ejemplo moderno comienza con el auge del " fitness y el jogging " en los Estados Unidos en la década de 1970 .	moderno
Sin embargo , no evitaron la destrucción de sus casas durante la " gran quema de los Cévennes " a finales de 1703 .	destrucción
Allison causó la muerte de 41 personas , 27 de las cuales murieron a causa de ahogamiento .	murieron
Los cristianos que se reasentaron en el sur eran más de un millón .	cristianos
El álbum recibió críticas generalmente positivas sobre la liberación , ganando una calificación de 77 sobre 100 en Metacritic .	ganando
Esta vez sus padres lo siguen y el niño es reclamado ante el responsable del mismo .	siguen
Separación que resulta complicada para realizar mediante destilación debido a sus puntos de ebullición similares ( 4ºC de diferencia a presión ambiente ) .	resulta
Debido a la rápida expansión de esta institución , creó también las capillas de Jesús , José y María como anexo de la casa matriz .	expansión
Es un fenómeno de tendencias y motivaciones que reflejan la productividad de su trabajo .	fenómeno
Otros dos Benoist se añadieron a la flota poco después .	flota
En noviembre de ese año dirigió una de las dos columnas porteñas que atacaron Entre Ríos .	columnas
El Banco Federal fue una institución financiera venezolana de capital privado con base en Caracas .	privado
El chico casi ha conseguido arreglar el avión , pero descubre que su hermano ha muerto para salvarlo .	descubre
En el Sony Ericsson Open en Miami , Hewitt derrotó al israelí Dudi Sela en la primera ronda .	derrotó
El partido vino abajo a Dunne , Siete y Jimmy Havoc .	abajo
Un sistema similar se usa en los " " rototoms " " de Jenco , un fabricante conocido por sus instrumentos de percusión a mazo .	instrumentos
En el 2007 , actuó en " Wild Child " , junto a Emma Roberts , interpretando a Matron .	actuó
Sorprende al visitante y al historiador no avisado hallar en esta tranquila villa de la Manchuela ( o de la Mancha conquense ) un gran patrimonio .	historiador
La podobromhidrosis es lo que se conoce vulgarmente como " olor de pies " .	pies
Su período orbital alrededor de la binaria Aa-Ab es de unos 3450 años .	orbital
Hijo del doctor Antonio Sánchez-Corbacho y Santisteban , y de Escolástica Abril y Olazábal .	doctor
El álbum fue publicado en mayo en Reino Unido ; apareció en EE.UU. ese otoño .	otoño
Firmó un contrato por dos años con el club y se volvió un jugador regular del primer equipo .	regular
El IBEI organiza también dos cursos de verano , la Barcelona Summer School in International Politics y la Summer School of the Mediterranean .	cursos
Cuanto mayor sea la frecuencia , menor es el espacio entre los nodos de la cavitación , lo que permite la limpieza de los más intrincados detalles .	detalles
Se divide en diez distritos .	distritos
El quinpirol ha demostrado aumentar la locomoción y el comportamiento olfatorio en ratones tratados con el compuesto .	comportamiento
Los productos utilizados en el tratamiento dental pueden contener látex , como : guantes , diques de hule , tazas para profilaxis y guantes .	utilizados
Como solista , productora y compositora ha expuesto su talento en diferentes proyectos y grandes escenarios que han hecho de Niurka Curbelo una figura representativa .	solista
Juega de delantero centro y su equipo actual es el A.S .	delantero
Huesos deja a Billy en el trabajo una noche , y ve lo que ha estado haciendo para ganar dinero y poder quedarse la casa .	deja
La cocción puede llevar en algunos de los casos horas a temperaturas moderadas .	temperaturas
Marion se convirtió en jefe de proyectistas en la oficina de Griffin .	oficina
" PCDig Patrimonio y cultura digital	digital
El fuete es un símbolo de la esclavitud .	símbolo
No hay comida disponible incluso en Bakú , la ciudad más grande y rica .	comida
El emperador Heraclio comenzó a adoptar contramedidas tras recibir información de los movimientos de los ejércitos musulmanes de parte de sus clientes árabes .	recibir
Fue descubierta en 1951 en la localidad de Barari , en el estado de Bihar ( India ) , siendo nombrada así por esta localización .	nombrada
Las pinturas italianas de la época no comparten el trazo tradicional , muy estilizado , del arte bizantino .	pinturas
Estuvo hasta los catorce años y un grupo de representantes de una empresa lo trajo a probar a San Lorenzo y tuvo la suerte de quedar .	representantes
Provocaron alborotos durante sus representaciones y organizaron campañas de boicot para disuadir el montaje de sus obras .	campañas
Cuando esta roca se solidifica , la magnetita se alinea según el campo magnético prevaleciente en ese momento , de esta manera provee un registro magnético .	registro
Entre otras exposiciones colectivas en que participó se encuentran en 1952 " " Salón de Xilografías Cubanas " " .	exposiciones
Cataluña no ofreció resistencia alguna .	ofreció
Lo dejó en 2015 para perseguir otros intereses .	intereses
Se casó con Trudegarda , de cuya unión nacieron :	unión
La sopa se sirve a menudo como un entremés en los almuerzos escoceses .	sirve
Textualmente se dice en la carta :	carta
Harrogate surgió de dos asentamientos más pequeños , alto y bajo Harrogate en el siglo XVII .	surgió
A finales del siglo XVIII se realizó una extensa reforma agraria .	reforma
Desde niño cantó y aprendió a tocar la guitarra , cantando temas del anónimo cancionero folklórico cuyan en casas de familias y reuniones de amigos .	tocar
Sus hallazgos destacaron estrategias de resiliencia que la comunidad utilizó para responder al acontecimiento extremo .	utilizó
Rob Owen de " Pittsburgh Post-Gazette " dijo que Buena suerte Charlie atraería a los niños , pero no a los adultos .	adultos
Pudo haber inspirado a Holst para utilizar la parodia en su propia ópera , " The Perfect Fool " , que comenzó a componer en 1918 .	ópera
Además , Alemania ocupa el puesto nº 12 a nivel mundial en el ranking de los países con mayor renta per cápita .	ocupa
Para reforzar su posición , un año después de su proclamación Liuva nombró un heredero asociándolo al trono : su hermano Leovigildo .	trono
La proyección de la perspectiva a partir de cuatro dimensiones produce efectos similares como en el caso tridimensional , tal como la perspectiva .	dimensiones
Más tarde le sería arrebatada en la invasión de los Helghast , lo que tendría como resultado unas terribles pesadillas .	invasión
Están escritos , dice Joseph Addison , en el periódico " The Spectator " ( " El Espectador " ) ( núm .	escritos
Los autómatas que se asemejan a los humanos o los animales eran populares en los mundos imaginarios de la literatura medieval .	medieval
Mystic Defender se desarrolla en un escenario alternativo de fantasía de Japón en el que la hechicera anarquista Zareth secuestra a una joven llamada Alexandra .	desarrolla
Cuando Forestier muere , George se casa con su mujer a pesar de la dudosa conducta de ella .	muere
Fue destinado a Cuba , donde en 1861 formó parte de la brigada expedicionaria a la República Dominicana .	destinado
Se pueden definir algunas preguntas y si es preferible otro enfoque , como examinar indicadores o establecer prioridades sociales .	establecer
Schurr dijo que los estudios de variación craneofacial en Mongolia sugieren que la región de los mongoles actuales está el origen del tipo racial mongoloide .	actuales
Escribió novelas , ensayos y recopilaciones de relatos cortos .	novelas
Vuelven a su país para recoger pertenencias y ropa , ya que el director les había comentado que debían permanecer un mes en Buenos Aires para grabar .	grabar
Eran llamados “ " karakuri " ” , que se podría traducir como “ aparatos mecánicos para producir la sorpresa en una persona ” .	llamados
El bajo sajón es una lengua fuertemente fragmentada , y desde 1994 está reconocida y protegida por la Unión Europea .	reconocida
Tiene su origen en los caballos meridionales de la Península Ibérica .	caballos
Pero tales esfuerzos terminaron al crearse el Estado de Israel en 1948 .	esfuerzos
215-216 H ( piano ) , en la menor	piano
Tocaba la guitarra y participaba en el coro .	coro
Elam se encontraba por entonces en plena decadencia , pero su rol sería ocupado por los emergentes medos ( llamados umman-manda en las Crónicas de Babilonia ) .	llamados
De esta forma , cuando el dispositivo USB es conectado a un equipo infectado , los archivos creados impedirán la ejecución del virus .	ejecución
Fue lanzado exclusivamente para Sega Dreamcast .	exclusivamente
Tiene clima de sabana tropical seco de altura con temperaturas que oscilan entre los 24º - 34º C , es de las zonas más áridas del país .	temperaturas
Los centros sociales , que funcionan asambleariamente , escogen en estas encargados para las diferentes secciones del centro :	secciones
Por tal motivo , como señala Francisco Santamaría en " La Tragedia de Huitzilac " , Domínguez intentó evitar el desenlace siniestro que sufrió Serrano .	intentó
La competencia es organizada y promovida por el fabricante de automóviles de Audi AG .	competencia
Ouirisieae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
Durante las Invasiones Inglesas al Virreinato del Río de la Plata , colaboró , en la primera , con Santiago de Liniers .	colaboró
Varias de las masacres alentadas por los alemanes fueron llevadas a cabo con la ayuda , o incluso la participación directa , de los mismos polacos .	directa
La caseta tiene una entrada doble protegida por arcos y las ventanas de su piso superior se han ampliado .	piso
Algunos proponentes de hábitat espaciales sugieren que los planetas serían completamente innecesarios para una civilización que use este concepto .	serían
Tercero , como después de Alat avanzaré por tierra le solicito proveernos con un vehículo ”	vehículo
NGC 781 es una galaxia espiral ( Sb ) localizada en la dirección de la constelación de Aries .	localizada
En 2008 entró como oboe solista en la Orquesta Sinfónica de la Radio de Baviera .	solista
Yuki Bhambri y Adrián Menéndez-Maceiras eran ellos defensores del título , decidieron no participar este año .	decidieron
La frecuencia de incendio es en promedio cada dos años que requiere el establecimiento de acciones de vigilancia , prevención y recuperación .	requiere
Florece desde la primavera y hasta el invierno .	primavera
Como el propio nombre " Tres danzas alemanas " sugiere , esta serie de danzas incluye tres danzas individuales .	individuales
Se va rellenando a medida que el jugador va golpeando a enemigos , aunque también si recibe algún daño .	enemigos
" Teatro dramático regional de Kaliningrado	regional
La Unterstufe del instituto de Liechtenstein se forma de tres clases que se llaman US1 , US2 y US3 .	instituto
Durante su primer mandato se firmó el Tratado de Paz y Amistad con Chile del 20 de octubre de 1904 .	mandato
Solo el 10 % de los ciudadanos negros estaban registrados para votar en 1960 .	ciudadanos
Él le dice que solo era curiosidad e intenta seducirla nuevamente , esta vez con más éxito .	intenta
Los nudos viales se componen de varios pasos sobre nivel .	pasos
Los libros de Nancy Drew fueron redactados por varios escritores , todos bajo el seudónimo « Carolyn Keene » .	escritores
Se encuentra parcialmente en la península de Taimyr y en la isla Dikson , dividido por un estrecho de 1,5 km de ancho .	dividido
Pero Sarmiento fue enviado a San Juan como interventor y ella se quedó en la capital argentina luchando contra los que se oponían a la educación mixta .	enviado
El cañón Lawn Hill es un lugar sagrado para los Waanyi , quienes actualmente participan en el manejo del parque .	cañón
Oleynik fue brevemente vinculado a una pelea con Fabrício Werdum el 15 de septiembre de 2018 en UFC Fight Night 136 .	pelea
Su pericarpio y el tubo de la corola están cubiertas de cerdas duras y marrón .	marrón
Zamora fue derrotado en El Limón , por las tropas del Gobierno , por falta de municiones .	derrotado
El mercader escribió un relato del viaje del que se conservan tan sólo unos fragmentos y adaptaciones en la obra de al-Bekri .	conservan
Firma un contrato de dos años con la opción de una tercera , el 21 de junio de 2013 .	opción
Chicos de oro " ) , con el cual publicó un álbum y dos sencillos .	sencillos
Obtener los prismas de cuarzo con alta calidad óptica y del tamaño adecuado fue una tarea ardua .	tarea
De algún modo fue un curso de repaso que estableció el marco para este álbum » .	marco
También apareció en el show de la cadena CBS " The Ghost Whisperer " en un episodio titulado " The Vanishing " .	show
Permaneció en el cargo hasta el 27 de noviembre , fecha en la que , dependiendo de las fuentes , dimitió o fue cesado por Santiago Carrillo .	dependiendo
Iniciándose así con papeles secundarios para varias " series de televisión " .	papeles
En los últimos años , volvieron a tocar algunas de estas canciones .	tocar
Coín no está integrado formalmente en el Consorcio de Transporte Metropolitano del Área de Málaga , aunque las siguientes líneas de autobuses interurbanos operan en su territorio :	integrado
En 2016 fue fusionado con la AFSCA dando origen al Ente Nacional de Comunicaciones ( ENACOM ) .	dando
Además , los desiertos de arena pueden proporcionar silicio , un material que es esencial en la producción de tableros solares .	arena
El clima se considera de carácter marítimo , con temperaturas parejas durante todo el año .	temperaturas
El alcalde actual ( 2015 ) es Benoit Proulx , que sucedió a Alain Guindon en 2013 .	sucedió
La vigente Constitución de 1993 establece en su artículo 113 ° que la Presidencia de la República vaca por :	establece
Las naves estaban cubiertas por techos artesonados de mármol , cuyas vigas marmóreas sobrepasaban los seis metros .	naves
Comprende 21 especies descritas y de estas , solo 12 aceptadas .	aceptadas
Además , fue ganador como Mejor Actor en la entrega de Dublin Film Critics Circle .	entrega
Los barcos que regresaban traían oro y mirra .	barcos
Se halla enclavada a orillas del río Segura , pero ocupando terreno de secano para no invadir superficie de regadío .	halla
Se compone de dos troncos , uno más delgado que el otro .	compone
Durante su carrera destacó en las disciplinas de dibujo humorístico , pintura e ilustración .	destacó
La siguiente lista incluye otras elecciones de draft que han aparecido en al menos un partido de la NBA .	aparecido
Su nombre recuerda a la familia argentina de origen italiano Crotto , quizás a José Camilo Crotto .	recuerda
Hablaron por primera vez cuando ella se acercó a comprar el primer álbum de la banda , y tras eso , empezaron a comunicarse por teléfono .	empezaron
eran generalmente positivas , a pesar de que recibió muchas comparaciones con sus sencillos anteriores .	sencillos
También , en el retrato , usó una cruz pectoral que había sido del obispo de Puebla , Campillo .	cruz
Para presentar este nuevo álbum inició una gira en Salamanca , donde dio sus dos primeros conciertos los días 20 y 21 del mismo mes .	presentar
1993 , la Legislatura de Oregon recortado millones de dólares en fondos para la educación .	fondos
Sin embargo , mediante al Tratado de Wehlau de 1657 , Polonia logró recuperar el dominio de Varmia .	recuperar
Conferencia que por diversos motivos fracasó .	motivos
Se trata de un spin-off de la telenovela " Las detectivas y el Víctor " .	telenovela
Narrada principalmente en tiempo pasado , también abunda en diálogos escritos en tiempo presente .	escritos
Existen varios accesos ( escaleras y ascensores ) al aparcamiento subterráneo que recorre toda la avenida .	avenida
Desde la década de 1960 estuvo en la pantalla chica venezolana , interpretando múltiples personajes , en su mayoría villanas de telenovelas .	pantalla
Incluso , por un tiempo cambian de día , pasando a los sábados al mediodía pero posteriormente recuperaría el horario de los domingos .	pasando
Al ser demasiado frágiles o pequeñas para mar abierto , perecen con frecuencia sus ocupantes .	demasiado
El castillo-palacio se restauró en 1919 haciéndole parecer más aún a un castillo medieval .	medieval
En 1551 participó en uno de los acontecimientos más relevantes de la teoría de la música del siglo XVI .	acontecimientos
Se veía en buenas condiciones .	buenas
Básicamente la residencia la diseñó Knoche al estilo tradicional de la región alemana Selva Negra .	residencia
Diversos autores han dedicado piezas musicales a la hermandad :	dedicado
La imagen constaba simplemente de un taxi neoyorquino con el Empire State de fondo y unas gotas de lluvia que se deslizaban por la pantalla .	pantalla
El jefe pide que le traigan unos calvados , su bebida nacional , en unos cráneos de vencidos , pero bien llenos .	pide
Los lectores escanean la pantalla sin leer todo lo que contiene , buscando elementos que destaquen y llamen la atención .	pantalla
Los asaltantes abandonaron sus posiciones y fueron perseguidos por la caballería hasta Orizaba .	posiciones
Escribe : « He hecho una obra filosófica temáticamente similar al evangelio . » Curiosamente el cuadro representa a doce figuras humanas más un ídolo .	cuadro
Entre sus influencias principales destacan Metallica , Pantera , Megadeth , Cannibal Corpse , Maximum the Hormone .	influencias
Raf explicaba que " " no se pretende llevar al lector al borde de la carcajada , sino simplemente proporcionarle un rato distraído " " .	borde
Las reglas de Felkin son :	reglas
En 1851 se trasladaron al convento carmelita del Santo Ángel , donde siguieron hasta 1916 , cuando se trasladaron provisionalmente a la iglesia de San Gregorio .	convento
Siglo como castigo por renunciar a la guerra y convertirlo en un gigante de sesenta pies de altura .	pies
Pero Tartaglia aún antes en 1530 había hallado la solución de un caso particular .	solución
Con la princesa Varvara Turkestánova ( ) ( 1775-1819 ) :	princesa
Viktor Maier fue sustituido por Pavel Sidorenko el 2 de enero de 2019 debido a una lesión .	lesión
El 28 de febrero de 2017 , colaboró con el cantante Park Won en un dúo titulado « Do Not Wait For Your Love » .	colaboró
Poco después , una disputa sobre la nueva versión de " Blow Me Away " se hizo pública .	disputa
Guanaja , está localizada aproximadamente a 70 kilómetros al norte de la costa de Honduras , y a 12 kilómetros de la isla de Roatán .	localizada
La mayoría de los escenarios y misiones secundarias tuvieron actuación de voz , los protagonistas tienen mucho diálogo a comparación de otros personajes .	misiones
Las cinco lenguas tarokoides forman una rama de lenguas platoides ( nigerianas centrales ) habladas en Nigeria , en el área del río Benue .	rama
En 1852 , se enlistó en la escuela de medicina y cirugía de Montreal .	medicina
El festival del globo recibe alrededor de 300,000 asistentes , que disfrutan la presencia de más de 200 globos aerostáticos , de espectaculares formas .	festival
En el sistema de clasificación de instrumentos musicales es considerado un membranófono .	instrumentos
Wales acepta la oferta y las disculpas , reconociendo además el daño , que la guerra ha causado a todos .	oferta
Una vez allí , le liberaron en un bar , no sin antes advertirle de que permaneciera allí hasta las nueve de la mañana .	mañana
El paso principal de la producción de agua es la separación del HO de la mezcla de sales y minerales presente en el agua del mar .	separación
San Andrés Sajcabajá fue establecido como municipio en 1892 .	establecido
Se le diagnosticó cáncer de pulmón y falleció el 1 de abril a los 57 años .	cáncer
Las escuelas realizaron marchas , canciones y promesas de lealtad al liderazgo soviético .	realizaron
Al mismo tiempo , Mumble logra no sólo el amor de Gloria sino también toda la aceptación de los suyos .	logra
Las prostitutas tuvieron un control médico planificado de enfermedades venéreas .	enfermedades
La muerte del filósofo , rodeado de sus discípulos y amigos , llena de alegría a Nerón que lo celebra emborrachándose con el poeta Lucano .	celebra
Así , un traductor puede traducir un texto mediante la resolución de la cuestión del desarrollo de una cultura .	cuestión
Académico extranjero de la Academia Rusa de Ciencias 俄罗斯科学院外籍院士	extranjero
Su distribución en planta aprovecha hábilmente un solar reducido y muy alargado .	solar
En los años posteriores a la guerra en el templo tuvo diversos usos .	usos
Además se conocen unas 75 lenguas de señas que no son contabilizadas por no tratarse de lenguas orales adscritas a ninguna familia de la lista anterior .	conocen
Ambos jugadores lograron sus 3 ½ puntos en siete rondas así :	lograron
Jun aceptó y nombró a Wiman comandante de la región fronteriza occidental de Gojoseon , que probablemente corresponde al oeste de la actual Liaoning .	aceptó
En el " XX arrondissement " , se proporcionó a los escolares ropa y comida gratuita .	comida
Además , esperaba que la propia Curlandia sirviera como " punto de partida " en una hipotética nueva ofensiva contra la URSS .	partida
Se han comercializado muñecos con muchos de los diseños especiales de los personajes utilizados en los episodios .	utilizados
En otras palabras , dado un espacio " polilogarítmico " , una máquina determinista puede simular un algoritmo probabilista de espacio " logarítmico " .	máquina
Segovia es considerada el centro de lo que se conoce como asado castellano .	castellano
El capítulo especial cuenta la historia de un adolescente de trece años de edad llamado que encuentra un Death Note , pero no sabe como usarlo .	capítulo
Son aquellos activos que no varían durante el ciclo de explotación de la empresa ( o el año fiscal ) .	ciclo
Viejas versiones de muchas aplicaciones soportan Windows 95 / 98 / Me , pero no se soportan estas versiones en nuevos lanzamientos .	aplicaciones
También existe la posibilidad de realizar el trayecto a ciudades como Luxor y Asuán con trenes nocturnos mediante " Abela Egypt " .	trenes
Fue instituido por el papa Benedicto XVI en 2012 .	papa
Se entiende por comodín aquel símbolo que sustituye a cualquier carácter o grupo de caracteres .	símbolo
En 1811 Elliot volvió a hacerse cargo de la estación .	hacerse
El siguiente concierto se celebró el 1 de enero de 1941 , recibiendo ya el título definitivo de " Concierto de Año Nuevo " .	celebró
Cuando cumplió once años y bajo la supervisión de su padre , Clifford construyó su primera radio .	once
Para finales de año , constan documentos firmados conjuntamente por Alfonso y Urraca .	documentos
" Challenger de Lexington 2015 ( dobles masculino )	masculino
En este tramo hay boutiques como Armani y Salvatore Ferragamo , mientras que el de Las Condes es un sector con buenos restaurantes .	tramo
El acto de ballet es un género lírico practicado en Francia en el siglo XVIII .	acto
Se mudó a Mount Airy , en el área de Nueva York , donde construyó una cabaña cuando tenía 30 años .	mudó
En 2013 fundó con un grupo de ciudadanos de vanguardia el Movimiento Regional José Faustino Sánchez Carrión .	ciudadanos
Ella es relajada , además de ser buena en los deportes .	deportes
Tradicionalmente , la Historia del Perú ha sido dividida en :	dividida
La caída de la Casa Usher puede referirse a :	caída
También existe la caña de azúcar y café que se cultiva .	café
Sin embargo , por razones financieras , la compañía productora se quedó sin dinero y canceló la producción .	razones
Una fuente más probable de discordia entre ellos era artística .	artística
La escultura fue donada a la ciudad en 1557 por Carlos I de España y su hijo Felipe II .	escultura
Mientras el combate pudo haber sido " real " , sólo unas pocas personas en el otro extremo del planeta lo experimentaron .	pocas
Y con el terremoto de San Juan de 1944 del el gobierno sanjuanino tomó estado de la enorme gravedad sísmica de la región .	enorme
Es el único disco exclusivamente instrumental de la banda .	exclusivamente
La torre central termina en una antena de 30 metros de altura .	termina
Ella cree que si ve una obra de teatro sobre el tema , Gabriel cambiará de opinión .	opinión
Al mismo tiempo , el crecimiento de los videojuegos online ha mermado la costumbre de que varios jugadores utilicen una misma consola a la vez .	videojuegos
Era ahora un animal hermoso y elegante : un cisne .	animal
En negrita figura los resultados tanto de las circunscripciones electorales como del total de Aragón en que ha resultado ser la opción más votada .	opción
Fue preceptor de Juan Carlos I en su época de estudiante .	estudiante
El partido no tiene representación parlamentaria y todavía no ha participado en ninguna elección .	participado
El 27 de septiembre de 1942 , los alemanes deportaron 1.240 judíos al campo de exterminio de Treblinka .	judíos
En su momento , el proyecto Mogul era tan absolutamente secreto que se mantuvo oculto incluso para los oficiales de la base aérea situada cerca de Roswell .	secreto
24 wishes es el álbum debut de la seiyū japonesa Rie Tanaka en el sello discográfico Victor Entertainment Japan .	japonesa
Con 19 años fundó una banda de rock con la que realizó una gira por España durante tres años para después empezar su carrera en solitario .	solitario
Firmó con su antiguo club el Bayern Múnich ( baloncesto ) , volviendo así a disputar la Euroliga .	disputar
Además , las guitarras tienen mayor presencia en el álbum , con un sonido mas estruendoso y rápido .	rápido
Cada etapa tiene 4 o 5 zonas ( no incluyendo las etapas de formación ) .	etapas
" Luchar contra molinos de viento	viento
El plumaje superior es de color verde brillante a bronce .	brillante
Con las SA aplastadas , Heydrich comenzó a reorganizar a la Gestapo en un instrumento de terror .	instrumento
Durante el séptimo asalto la gente comenzó a gritar y correr mientras Holyfield le dijo a Bowe que mirara al cielo .	cielo
Conforme a esto , se alimentan de plantas y materia orgánica muerta .	materia
Desde entonces se vale de mujeres de la historia clásica para escribir sus obras .	clásica
Todos los temas compuestos por Jean-Michel Jarre	compuestos
La Microrreserva de flora Barranc del Fonillet se sitúa en el término municipal de Eslida , Provincia de Castellón y tiene una superficie de 5,671 ha .	sitúa
Además , Toledo dispone de un aeropuerto ( Toledo Express ) servido por siete aerolíneas y que es la base de operaciones de Burlington Air Express .	dispone
Murph menudo se ha visto la promoción de juegos de consola del sistema Xbox One de Microsoft en su Instagram y YouTube .	promoción
El radical 119 , representado por el carácter Han 米 , es uno de los 214 radicales del diccionario de Kangxi .	representado
Incluye formas de vida libre y endosimbióticas y presumiblemente todos los miembros poseen hidrogenosomas .	poseen
Sin embargo los linderos con los países vecinos nunca estuvieron formalmente delineados y fueron punto de controversia .	estuvieron
El estreno mundial se realizó en Disneyland Resort de Anaheim , California , el 28 de junio de 2003 .	estreno
En 1986 la categoría es patrocinada por Renault que suministraba los motores a los equipos llamándose así " Formula 3 Renault " .	motores
Las aves muestran síntomas epidérmicos caracterizados por lesiones eruptivas en forma de crecimientos verrugosos o agallas visibles en las áreas sin plumas .	muestran
El 29 de enero de 1502 , en Faenza un delincuente que iba a ser ahorcado consiguió escapar y refugiarse en una iglesia .	escapar
La expansión postnewtoniana es un método de cálculo que proporciona una serie de soluciones cada vez más precisas para un problema determinado .	expansión
Dvůr Králové permitió que se establecieran en ella los judíos en 1848 .	judíos
El MFD es una amina simpaticomimética , cuya fórmula molecular es CHNO .	fórmula
El número de ejemplares afectados es muy bajo y dentro de las próximas generaciones , el rasgo debería ser eliminado por completo .	ejemplares
Carrilet " por el nombre de la avenida que se construyó en superficie .	avenida
Éste es el motivo de que muchos japoneses supervivientes de las explosiones murieran a las pocas semanas del ataque .	pocas
El compositor finalmente tuvo suficiente material como para musicalizar la película completa , para el momento en que Coogler armó su primera versión de cuatro horas .	suficiente
La familia se instaló muy cerca de Dunquerque , al oeste , en Loon-Plage .	instaló
Es poco probable que esta relación fuese sexual , si bien la reina madre estaba profundamente preocupada por ello .	sexual
En el rito romano tradicional se guardaba y transportaba durante el transcurso de la misa en una bolsa , llamada bolsa de corporales .	romano
En otras palabras , " hacer una pregunta no debe cambiar la respuesta " .	cambiar
Se habría consolidado un clásico , de no ser que Platense nunca mas ascendió a Primera División , por lo que no se enfrentan hace 20 años .	clásico
" Capanemia superflua " habita de forma epifita sobre los troncos o ramas de los arbustos y árboles de las selvas del centro-este de América del Sur .	ramas
Los ejecutivos de la industria de el entretenimiento y de la música tienen acceso a fondo de las listas y análisis a través del acceso exclusivo B-to-B .	listas
Las melampitas ( Melampittidae ) son una familia de aves paseriformes que comprende dos especies endémicas de Nueva Guinea .	comprende
Pero generalmente no poseen acción , contra las formas larvarias .	poseen
Después de treinta y un días en el hospital , Giese fue declarada libre del virus Rhabdoviridae de la rabia y sacada de la cuarentena .	treinta
Posee autonomía técnica en las materias de su competencia .	competencia
Había 160 casas en Aleksinac en ese momento , 120 de ellas de cristianos y 40 de turcos .	cristianos
La economía de Marruecos es la propia de un país emergente , con un sistema económico mixto .	económico
Inició su carrera artística de manera autodidacta con tan solo 7 años .	artística
Twistetal es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
La dictadura militar gobernante dispuso proscribir en las elecciones de 1958 al Partido Peronista .	dictadura
Bergneustadt es una ciudad del distrito de Renania del Norte-Westfalia , Alemania , formando parte del distrito de Oberbergischer Kreis .	formando
Si es necesario se instala un sistema de lluvia de agua en circuito cerrado que ayuda a disipar el calor .	circuito
Las celebraciones duran cuatro semanas en octubre y noviembre , y cuentan con varios días señalados como Kwèyòl Day , Heritage Day , y National Day .	cuentan
" Challenger de Barranquilla 2014 ( dobles masculino )	masculino
Del mismo modo , " Animax " adquiere una licencia y comienza a emitir la serie de anime el 16 de enero de 2012 .	licencia
Sin embargo , esto se aplica a la segunda vértebra sacra , que es mucho más ancha y la más larga de toda la columna vertebral conocida .	columna
Emelec que disputa el campeonato con Católica , ganó al Manta Sport y quedó campeón .	disputa
El álbum se graba en Hit Track Studios en Las Vegas , y se mezcla en Ardent Studios , en Memphis con el prestigioso ingeniero Brad Blackwood .	ingeniero
Sin embargo , el informe del conde von Bray no menciona la montaña .	menciona
Además , la organización tiene cuatro sedes en el extranjero : Centroamérica , Israel / Palestina , Haití y Argelia .	extranjero
La banda hacía una gira europea todos los años .	europea
Tras su muerte , el negocio ha seguido en manos de sus descendientes .	negocio
Otras asociaciones vegetales presentes son el bosque espinoso , bosque de encino , palmar y bosque galería .	presentes
Durante el siguiente mes de Vargas continuó visitando asentamientos Pueblo logrando la aceptación de la autoridad española .	autoridad
Jean Baptiste Meusnier descubrió en 1776 que implicaba la anulación de la curvatura media .	descubrió
En 1992 Downes fundó el Centre for Fortean Zoology , la mayor organización de búsqueda criptológica del mundo .	búsqueda
Claire Robbins ( Columbus , Oregón ; 20 de enero de 1986 ) es una actriz pornográfica retirada estadounidense .	retirada
ha conocido el lujo y el bienestar , aprenderá a vivir como alguien	alguien
El bajo número de órdenes no fue suficiente para iniciar la producción , y el proyecto fue abandonado .	suficiente
Desde la época de Juárez el gobierno de México ha editado varios billetes con el rostro y el tema de Benito Juárez .	editado
Bob entra en desgracia entre los habitantes de Salsiccia y decide asesinar a los Simpson , clamando " Vendetta " ( venganza ) contra ellos .	entra
La gama de trabajos difería desde el cultivo de vegetales hasta la construcción de la línea de ferrocarril Baikal-Amur .	cultivo
La primera solución de uno de los casos formula _ 2 fue obtenida por el matemático Del Ferro , docente de la universidad de Bolonia .	solución
En los años 1904-1909 compuso el ciclo " Ante-Primavera " , influenciado por la pintura nostálgica del periodo de la Joven Polonia .	ciclo
Su principal función es la de desarrollar y practicar la Somaterapia , privilegiando el trabajo en autogestión y la ética libertaria .	desarrollar
Estos abejorros también son exportados a los Estados Unidos con este propósito .	propósito
En contraste los palmeras crecen muy bien en las tierras salinizadas , lo que explica su gran crecimiento en la baja Mesopotamia .	explica
Pereda llamó como director a Tito Davison y la fotografía corrió a cargo de Gabriel Figueroa .	fotografía
Por todo ello , el día 27 de abril de 2007 recibió un sencillo homenaje en Madrid , rindiéndose tributo así a un superviviente del cine español .	homenaje
Aunque aquí no aparézcan las estrellas del canal , en la promoción de " Friends for a Change " salen todos .	promoción
El abad , viendo la oportunidad de acercarse de nuevo a Antonia , accede .	acercarse
Se proponen modelos físicos y luego son puestos a prueba y vuelven a desarrollarse más todavía gracias a la ayuda de las simulaciones por ordenador .	puestos
Habita los arrecifes , con un rango de profundidad que llega a los 100 m .	profundidad
Un encanto doloroso daba a su físico de " playboy " un distanciamiento singular .	físico
La facilidad para palpar el pulso viene determinada por la presión sanguínea del paciente .	viene
Sorprevisamente , Gloria Sánchez Abascal , del Partido Patriota , acuerpó a Montenegro y pidió la renuncia al presidente .	pidió
Por tanto , la anticresis se constituye como el uso de una cosa por parte del acreedor en lugar del deudor .	constituye
Una película se estrenó el 19 mayo de 2018 , sirviendo como capítulo final de la historia .	capítulo
Dos años más tarde , NCSA ( National Center for Supercomputing Applications ) crea Mosaic el navegador gráfico para la WWW .	crea
Originalmente , la cosa no empezó así ; cuando fundamos la banda fue genial y realmente una maravillosa experiencia musical » .	realmente
El tiempo necesario para alcanzar un alto nivel de competencia puede variar según el idioma aprendido .	competencia
En 2012 , le concedieron una beca Séneca para continuar con su formación un año más en la Universidad de Sevilla .	continuar
No hay posición de aparcamiento , que en el Prius se activa con un botón independiente .	activa
La Colección Gladys Palmera ofrece contenidos exclusivos y no disponibles en otras plataformas .	disponibles
Participaron diecisiete equipos divididos en tres divisiones .	divisiones
En cambio , por julio del 2010 ya se habían confirmado cuatro sencillos del álbum .	sencillos
La Fuerza Disciplinaria de la República Islámica de Irán tiene varias ramas , cada una con funciones especializadas :	ramas
Este arte fue importado en Francia por Mateo del Vassaro que fue a París siguiendo a Francisco I .	siguiendo
Después llegan los caras , de la costa y se asentaron en Quito mezclándose con los Quitus .	llegan
Reclamó que había conocido a Stokes en el Ansonia y que le había dicho que quería tener un niño con ella .	quería
Más tarde él , no trajo a alguien a ROH , pero se había unido a La Embajada , un heel stable controlado por Prince Nana .	alguien
Sin embargo , esto no es garantía que la regla haya sido creada por influencia del volapük .	haya
Nokia 770 Internet Tablet es un dispositivo web para redes de banda ancha inalámbricas , basado en tecnología Linux .	redes
Cuando Frank Bertinelli es arrestado , Oliver sabe que solo es cuestión de tiempo para que la Cazadora regrese a la ciudad .	cuestión
El certamen repartió un total de 21 500 000 de dólares en premios entre los equipos que lograron superar la fase de grupos .	lograron
La campaña electoral comenzó oficialmente el 2 de febrero .	electoral
La rapidé con la que vayáis , depende de vosotros . "	depende
Durante la Regencia de José Gregorio Trejos Gutiérrez , los integrantes de la Corte fueron :	integrantes
de donde , al ser OA = OB , se sigue la igualdad de los pesos de los dos cuerpos	cuerpos
Se aprecia gráficamente en la curva tensión-deformación obtenida tras el ensayo de tracción : el periodo de fluencia se sitúa en el 2 .	sitúa
Todas las canciones escritas y compuestas por Robbie Robertson y producidas por The Band excepto donde se anota .	excepto
A partir de 1943 los ferrocarriles nacionales restringieron de forma importante los servicios ordinarios de pasajeros , dando prioridad a los transportes militares .	dando
I.- Libertad de asociación y retiro voluntario de los socios ;	asociación
Poco antes de fallecer , Becket contrató a Richard para reunirse con Enrique el Joven , pero tal reunión no llegó a concretarse .	reunión
Lichtenfels es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Con este cambio se puso fin al mandato de Rodolfo Llopis , veterano líder socialista y partidario de la tradición marxista del PSOE .	mandato
El sencillo fue lanzado el 29 de abril de 2016 conjunto a su video correspondiente .	correspondiente
Fueron muchos los problemas técnicos que se presentaron durante su fabricación ( sustitución de materiales , tratamientos térmicos , soldadura ... ) .	fabricación
El " CD " debut sería editado por Yugular Records ( " ARG " ) y distribuido por Icarus Music ( " ARG " ) .	editado
Más adelante , en 1991 , se nombró en honor de la princesa algonquina Pocahontas ( h.1595-1617 ) .	princesa
Si gana el torneo , Ultratech le otorgará la libertad .	gana
Aunque en ocasiones se pueden encontrar ejemplares de paso en biotopos muy diferentes , como hayedos , robledales o pinares .	ejemplares
Está integrada en la " Communauté de communes du Pays de Lapalisse " .	integrada
Pero su vida da un vuelco el día que acude al médico para recibir los resultados de una rutinaria revisión médica .	recibir
Los apoyos del cigüeñal son los alojamientos del bloque motor en un motor de combustión interna alternativo que sujetan al cigueñal .	interna
El volcán está ubicado cerca del poblado de Almolonga , al sur de Quetzaltenango , la segunda ciudad más grande de Guatemala .	poblado
El tribunal declaró que la evidencia no probaba que el Partido Conservador o sus candidatos exitosos estuvieran directamente involucrados .	evidencia
También se encuentra un Oficina de Tráfico de EFE , encargada de otorgar las movilizaciones de los servicios regionales y Largo Recorrido .	regionales
El 17 de diciembre de 2015 , se confirmaron los cabezas de grupos , los estadios , y las fechas y horarios de los partidos .	fechas
Danny le dice al resto de los títeres que no puede revivir a Ninja , pero van a recuperar a Tunneler .	recuperar
Su obra " The Giant " ( 2008 ) , primera de su autoría en que no actuó , se representó en el Teatro Hampstead .	actuó
Betty Boop disfruta en la playa de un buen baño , divirtiéndose con su caballito de goma hinchable .	playa
Después de un paso en 2005 por Klaffi Honda con el rookie Max Neukirchner , en 2006 tuvo que retirarse con una rotura de cadera .	retirarse
Al pasar la caravana de Juárez cerca de Dolores Hidalgo , Guanajuato , Juárez ordenó desviarse hacia tal población .	ordenó
Filip Hodas , un joven artista de 24 años de Praga , República Checa , fue el responsable de darle la presentación visual .	presentación
El domicilio social de la empresa fue San Donato Milanese , no lejos de Milán .	lejos
Sue agarra un destornillador y regresa a la calle .	regresa
Está enterrada en el cementerio de Forest Hills .	cementerio
En el rostro del Santo podemos apreciar una expresión de melancolía , sin embargo el niño tiene una expresión serena .	podemos
El funcionamiento de SYSTRAN es muy sencillo .	funcionamiento
Nafissatou alegó que Strauss-Kahn cometió estos crímenes el , en una suite del Sofitel New York Hotel , donde trabajaba en tareas de limpieza , desde 2008 .	tareas
Las principales fiestas se celebran en honor a la Virgen del Rosario el primer fin de semana de agosto .	fiestas
Popularmente el Raiguero está dividido en dos zonas : Raiguero Alto y Raiguero Bajo .	dividido
El equipo tinerfeño mejoró sus números y acabó la temporada en una aceptable novena posición .	acabó
cochabambensis : epíteto geográfico que alude a su localización en Cochabamba	epíteto
El Synthesis Tour es una gira de conciertos de la banda de rock estadounidense Evanescence , en promoción de su cuarto álbum Synthesis .	promoción
El 22 de agosto de 634 murió Abu Bakr , el primer califa , habiendo nombrado su sucesor a Úmar .	sucesor
En la mitología griega , Cebrén era un dios-río de Frigia , situado cerca del Monte Ida .	griega
Además Mediabase monitorea formatos en HD , canales de video y radio satelital .	canales
El casco con cima punteada puede ser ornamentada de un penacho .	casco
Los mayores empleadores incluyen Daimler-Chrysler , General Motors , Libbey Inc , Dana Corporation , Owens-Illinois Inc , ProMedica Health Systems y el sistema de escuelas públicas .	públicas
Dentro del entorno inmediato del centro comercial se encuentra el sector comercial de " El Faro " , cuya existencia es muy anterior al propio Cosmocentro .	entorno
El fruto es una cápsula .	fruto
La calibración con la experiencia previa puede ser una desventaja cuando la naturaleza del proyecto cambia .	cambia
Los enlaces covalentes se entiende mejor por la teoría del enlace de valencia o la teoría del orbital molecular .	orbital
Como ilustrador ha trabajado para diversos medios en prensa ( La Opinión de Málaga ) , medios digitales ( Condé Nast Traveler ) y audiovisuales .	trabajado
Nunca estuvo en el " bottom 3 " que son los 3 participantes con menos votos cada semana .	participantes
Para mí , como director de orquesta , es como conducir un Rolls-Royce .	orquesta
Cabezas masculinas globulares , diámetro de 1-2 cm , la femenina también globular , de 2.5-3.5 cm de diámetro , las brácteas prominentes con puntas rígidas .	femenina
Entre la cerámica hallada en el lugar se han hallado fragmentos de grandes " pithoi " para el almacenamiento de alimentos .	alimentos
Llegó también a la final de la Liga de Campeones en 2006 , siendo derrotado por otro equipo español , el Barcelona .	derrotado
Fue dirigida por Steve Carr , y el guion escrito por Hank Nelken .	guion
El acueducto se conforma por 253 arcos de medio punto que alcanzan su máxima altura de 9.24 metros , cercano a la zona del Jardín Villalongín .	cercano
La Guardia Civil había sido concentrada en la capital provincial .	provincial
El almacenamiento de objetos también permite el direccionamiento y la identificación de objetos individuales por más medios que el nombre de archivo o su ruta .	individuales
Existe un videojuego llamado J-Stars Victory Vs , que es un " crossover " de personajes de universos de Manga , del género de peleas en 3D .	videojuego
El Río Segura pasa por Alcantarilla dando lugar al Paraje Natural del Agua Salá , donde hay un manantial de aguas medicinales .	dando
La investigación duró seis años .	duró
Los niveles del Índice de Desarrollo Humano son casi iguales en materia de educación y salud , pues Guerrero tiene el lugar 30º de desarrollo humano .	materia
Ellos están entre los fraudulentos por haber puesto en acto mistificaciones , culpables en dos sentidos .	acto
La mayor parte de sus integrantes son considerados parte del Área metropolitana de Pamplona .	integrantes
Sobre aquellos tiempos recuerda : « Me la pasaba ahí .	recuerda
Southern y Gail Gerber se mudaron a Londres a principios de 1966 , cuando él fue contratado para trabajar en el guion de la película .	guion
La iniciativa más importante fue la aprobación del programa de reconstrucción de la escuadra de guerra , que fue encomendado a astilleros españoles .	iniciativa
Cuando el Spike real prueba la sangre del hombro de Buffy , recuerda todas las cosas malas que ha hecho últimamente , y cae al suelo horrorizado .	recuerda
Cada grupo tenía una sede fija , también elegida por sorteo , y sus cuatro equipos juegan entre sí a ronda única .	elegida
El matorral ocupa Chile central entre los 32º y 37º de latitud sur .	ocupa
Las ruinas de Uruk fueron descubiertas en 1844 por una expedición inglesa al mando de sir William Loftus .	inglesa
( Asociación de escritores y artistas revolucionarios ) , formó parte de espectáculos representados junto al Grupo Octubre .	escritores
El nombre de Nueva Esparta hace honor al valeroso comportamiento de sus habitantes durante las heroicas acciones de defensa en la gesta independentista .	comportamiento
De la vasta forestación que lo circundaba , quedan aún tres magnolias en lo que es actualmente el patio escolar .	quedan
La ejecución del presupuesto también se realiza por el Consejo de los Ministros .	ejecución
A través de entrevistas con involucrados del caso sus sospechas incluso llegan a incrementarse .	llegan
Algunas de los consumos excesivos fueron estudiados en campos de concentración como el de Dachau durante la Alemania nazi .	concentración
La manifestación artística que más desarrolló fue la pintura que cuando firmó , era Couceiro .	artística
EA Sports anunció oficialmente la banda sonora el 28 de junio de 2007 .	sonora
La primera ascensión conocida se debe al conde Saint-Saud , acompañado de Cosme Soberón y Jerónimo Prieto , el 9 de julio de 1890 .	acompañado
El padre Amaro Vieira , protegido de la marquesa de Alegros , es destinado a una parroquia de la localidad .	destinado
Sus obras se enfocan en ambientes rurales y en asuntos históricos .	históricos
En esas circunstancias tiene lugar el Decreto de 1915 instituyendo el 11 de abril como día feriado .	esas
Pero siempre surgía algún imprevisto que retrasaba los planes .	planes
Tras muchos rumores , es anunciado que el nuevo vocalista es Ryan McCombs , anterior cantante de " Soil " .	vocalista
Y en el plano institucional , Urquijo perdió todo el apoyo popular .	plano
Un portavoz de Johnny mencionó que Nishikido había reprochado enérgicamente y se ofreció a renunciar a la conducción de un automóvil en un futuro .	ofreció
Por el contrario , según el efecto certeza “ a resultados casi ciertos se les de un valor del que su probabilidad justificaría ” .	ciertos
Aparece en PDFC , pelea contra un Tyrannosaurus , Suchomimus y Velociraptor .	pelea
La calle de Marcelo Usera es una vía urbana de la ciudad de Madrid	urbana
El 29 de noviembre de 1942 se realizaron las elecciones en las que triunfó Juan José de Amézaga , apoyado por el oficialismo y el batllismo .	realizaron
Con las creaciones arquitectónicas monumentales , también se puede hablar de importantes desarrollos en el campo de la pintura .	hablar
Muy fatigado , con evidente falta de oxígeno sonrió e inmediatamente murió .	inmediatamente
Los mismos se pueden acoplar a la ya conocida transmisión manual de 5 vel .	transmisión
Debajo se dan algunas de las antiguas correspondencias simbólicas del gules , así como algunos de los nombres que se le atribuyeron .	antiguas
Cada registro es entonces desplazado .	registro
Entonces hacia las dos y media de la tarde Louis Louchet , un oscuro diputado de la Montaña , propuso la detención de Robespierre .	oscuro
En las calles del alrededor , podemos encontrar más edificios emblemáticos como el Teatro - Casino Municipal y can Perxachs .	podemos
Como futbolista , jugaba en la posición de defensa y militó en el Real Sporting de Gijón , el F. C. Barcelona y el Deportivo Alavés .	jugaba
Su ficción ha sido publicada en " Nature " y " Scientific American " .	ficción
Ubicado a 13.5 km al sur de Comonfort , sobre la carretera federal 51 Celaya-San Miguel de Allende .	federal
Estos se encontraron tempranamente bajo fuego cruzado de los afganos , y Maclean resultó herido con un disparo en su hombro .	encontraron
Darty se implantó en España como marca comercial en 2010 , tras la sustitución de las marcas " Menaje del Hogar " y " San Luis " .	marcas
El Centro Democrático es un partido político colombiano , fundado en el 2013 por Álvaro Uribe Vélez .	colombiano
Sin duda , este es el punto de inflexión en el destino del territorio costero .	duda
Este género se compone de 3 especies :	compone
Es un trabajo de gabinete o de laboratorio o de biblioteca .	biblioteca
Las moléculas orgánicas ( fósiles químicos ) son abundantes en muchos sedimentos y rocas sedimentarias , y se denominan marcadores biológicos " biomarker " .	rocas
In Departamento II los gastos de " capital constante " son :	constante
Finalmente y a pesar del dinero gastado no pudo conseguir la corona polaco y el elegido fue Miguel Korybut Wisniowiecki .	corona
A este último desemboca principalmente el río Isiboro , el cual tiene varios afluentes de regular importancia .	regular
La primera en pasar al título internacional de grado fue la facultad IV , es decir que las carreras de económicas y empresariales .	económicas
La carrera de Esmond siguió en ascenso , mientras que la de su marido languidecía .	marido
Para enero , los informes del gobiernos indicaban que las guerrillas habían estado en camino de sus bases .	bases
Por su parte , los samaritanos odiaban a los judíos por las veces que estos habían destruido y profanado el santuario de Garizim .	judíos
No obstante , el 20 de diciembre , Castelli y Ortiz de Ocampo lograron imponer sus candidatos en la elección de capitulares .	lograron
Desde entonces es una de las voces más importantes de la literatura coreana .	voces
Además esta fue la primera vez desde que Djokovic había perdido en sets corridos en el Abierto de Australia .	perdido
Algunos fabricantes han desarrollado escáneres especiales para este cometido incluso haciendo uso de robots especiales encargados de pasar las páginas .	páginas
El Accord existió con carrocerías hatchback de tres puertas , familiar de tres y cinco puertas y sedán de dos y cuatro puertas	familiar
Desde junio de 2010 Nissan en asociación con Dongfeng Motor fabrica en China el NV200 .	asociación
Esta incapacidad , de hecho , hace más difícil conseguir avanzar para poder crear un peón pasado ( frecuentemente un factor decisivo en los finales .	frecuentemente
Un dimensionamiento y una ejecución adecuados del refuerzo del hormigón son muy importantes ya que se trata de una zona sísmica .	ejecución
Su mejor participación en el torneo continental ha sido en la edición de 1979 en Nagoya , Japón en el que quedó en sexto lugar .	sexto
En esta sala se responde a la pregunta ¿ de qué depende nuestro bienestar ?	depende
La historia del juego ha recibido una considerable cantidad de aclamación por parte de los críticos .	críticos
Las provincias del todo el país son las que concurren a estos juegos , proviniendo de cada una de estas , los campeones de cada deporte .	deporte
Freud dedica las restantes páginas de esta sección a exponer los pormenores de la asimetría edípica , que muy sucintamente puede explicarse de la siguiente manera .	páginas
La erupcion más reciente fue en 1990 .	reciente
Principalmente porque no podía entrar como DT a los partidos y tenía que mirarlos desde la platea .	entrar
Sin embargo , para la solicitud de la ayuda es necesario realizarlo en el plazo convocado desde cada Comunidad Autónoma , presentando toda la facturación correspondiente .	correspondiente
Los machos patrullan todo el día buscando a las hembras .	hembras
El sentido de los dos versos sucesivos es ambiguo , en particular sobre el significado a dar a " passion " .	significado
Puede alterar los objetos alrededor de su entorno .	entorno
Necesitamos pensarla como una disciplina especulativa , que mira las posibilidades y potencialidades de los seres humanos .	seres
Esta obra está bajo una licencia de Creative Commons y en menos de un año ha conseguido más de 140.000 descargas .	licencia
En términos generales , la hipoglucemia es el resultado de dos factores :	factores
Las menciones más antiguas sobre el topónimo Guipúzcoa datan del siglo XI .	antiguas
La JNFA se negó a realizar la encuesta nacional de población judía en 2010 , debido a que tenía otras prioridades .	negó
Acudió a su madre , que le aconsejó que se fuera corriendo a la playa para permanecer allí para siempre .	playa
Mediante razones trigonométricas se puede obtener el valor de los ángulos agudos del triángulo rectángulo .	razones
Las partidas de caza llegaron en los años siguientes .	caza
La grabaciones de Serry con Antonini y la cantatne Victoria Cordova para Muzak Inc .	grabaciones
En épocas posteriores , fueron utilizadas de modos diversos : como cárceles , comercios o lugares de estancia .	estancia
El 4 de junio , fue nombrado embajador de buena voluntad de " Ibaraki Shinbun " , así como también embajador de turismo especial de Kasama .	turismo
" Vera " es una canción de la banda inglesa de rock progresivo Pink Floyd .	inglesa
El carnero los persigue allí dentro , pero Burns y Lisa logran entrar al ático y cubrir la entrada con cajas .	entrar
Destaca también la posición de las figuras , de forma manierista y que van más allá de las meras personas sentadas en torno a una mesa .	allá
El Liceo de Santa Cruz fue creado por iniciativa de la comunidad , en 1963 .	iniciativa
Incluso hoy , los estudios se pueden decir que están lejos de ser concluidos , en especial durante amplios períodos , donde la documentación conocida es escasa .	lejos
donde " G " es la constante de gravitación universal .	constante
Es esta solicitud pastoral en pro de la unidad de los católicos la que mueve al pontífice romano a tomar esa decisión .	romano
La película fue premiada como mejor ópera prima en la última edición del Festival de Guadalajara .	ópera
Se cree que estas aves han aprendido a atravesar el continente en vez de circunnavegarlo .	continente
Mahony había trabajado para Wright esporádicamente durante 14 años .	trabajado
Actualmente hay 18 partidos políticos reconocidos que cubren un amplio espectro político .	amplio
Drena por unos 280 kilómetros , antes de ingresar a la barrera de hielo Filchner-Ronne , al oeste del macizo Dufek .	hielo
con los estambres libres de color amarillo vivo , bastante perfumadas y reunidas en cabezuelas subesféricas .	amarillo
Puerto de estuario tiene , tras de sí , un " hinterland " poblado y rico ( población de Ruan y de París ) .	poblado
El piso superior de ambos pórticos , abiertos hacia la plaza del Foro , se encuentran perdidos .	piso
La región es llamada " Tierra Divina " hasta que , se cambia el nombre a " Lejano Oriente " .	cambia
Entre sus influencias , cita a Ana María Matute , Carmen Martín Gaite o Natalia Ginzburg .	influencias
En 1964 , como resultado de dejar la pintura por la escultura , escribió el manifiesto " Specific Objetcs " .	escultura
Sin embargo , cuando está atrapado en el castillo de Drácula y es protegido por el poder de la Cruz , aparentemente cambia sus creencias .	cambia
Felipe dio a Matilde de Portugal de dote una serie de grandes ciudades flamencas , en apariencia pequeñas para Balduino V .	apariencia
Apenas muy joven marchará a Madrid para trabajar , donde conocerá a Antonio de Orléans , duque de Galliera y primo de Alfonso XII , en 1893 .	duque
El 25 de noviembre de 1491 Granada se rindió a los cristianos .	cristianos
Su sede se encuentra en el recinto del grupo " Rosas Ferrer " cerca de Chiva en Valencia .	recinto
En 2011 fichó por el equipo Skil-Shimano .	fichó
Estaba muy colocado cuando la escribí y la grabe y me sorprendió gratamente mi competencia vocal , considerando que apenas podría sostenerme en pie " .	competencia
Nota : Los tres diputados independientes son Frauke Petry , Mario Mieruch , Marco Bülow y Uwe Kamann .	independientes
Los británicos enviaron a la batalla a la 77.ª Brigada , la debilitada 65.ª Brigada y más tarde al 2.º Regimiento de Zuavos francés .	británicos
Está viudo y tiene dos hijas .	hijas
El agua de la superficie está cubierta de hielo de octubre a junio .	hielo
Charalá ayudó en gran manera la Campaña Libertadora con milicias y guerrillas que se unieron al ejército del Libertador .	ayudó
En el 2000 , fue incluida en el Salón de la Fama del Colegio Atlético de Rhode Island .	incluida
Casey Parker tiene una página de electrónica en MySpace.com myspace.com / caseyparkerxxx .	página
La música típica de " hustle " lleva acentuado cada golpe lo que hace que la música disco sea la más idónea para bailarlo .	golpe
Gordiano el Sabueso y su familia regresan a casa después de su estancia en Egipto .	estancia
El conector se diseña de forma que no sea posible una conexión errónea , y con todas las señales necesarias en un sólo cable .	conexión
Como Comisionado de las Industrias Navales , fundó el primer astillero moderno de China y la academia naval en Fuzhou un año después .	moderno
La isla de Iwo Jima , en el Pacífico central , cayó en manos de Estados Unidos en marzo , y Okinawa en junio de 1945 .	cayó
Un Liceo de Caracas y una escuela de Puerto Cabello llevan su nombre .	llevan
Un cliente encuestado llamó a Sardi ' s " el chiste de más larga data en Broadway " .	data
Los últimos años de su vida , estuvo muy íntimamente vinculado a su prima la princesa Sofía de Baviera , esposa del archiduque Francisco Carlos de Austria .	princesa
Aprovechó posteriormente la Ley de Enfiteusis rivadaviana y pobló gran cantidad de terrenos .	terrenos
Se informa que Haydn , presente en la audiencia , recomendó la no publicación del " Trío en Do menor " ( Op .	audiencia
Entre otros cargos , ostenta el de " Catedrático de Astrozoología Comparada por la Universidad de Fomalhaut " .	cargos
Durante los años 30 jugó como profesional , destacándose por encima del resto .	encima
Algunos modos permitieron a cada jugador detallar la ubicación de árboles o barreras antes de la batalla .	ubicación
Los dos protocolos tienen pequeñas diferencias .	diferencias
Juana y su marido no tuvieron hijos .	marido
Se dedica al estudio de la obtención de capital para la inversión en bienes productivos y de las decisiones de inversión de los ahorradores .	bienes
La desventaja de los ladrillos ecológicos es que están empezando a entrar en el mercado y en algunas zonas aún no se consiguen y hay que pedirlos .	entrar
El castillo fue remplazado por el Mausoleo de Wurtemberg de estilo clásico en 1820-24 .	clásico
Cuando la abeja se encuentra en reposo , todo este complejo bucal se halla replegado debajo de la cabeza y tórax .	halla
Al igual que el enduro , el endurocross requiere una buena técnica para superar los obstáculos con velocidad sin trancarse ni caer de la motocicleta .	requiere
En los terrenos del Club más cerca de la montaña hay un pequeño campo de fútbol y canchas de tenis .	terrenos
La República Popular Ucraniana de los Sóviets ( ruso : Украинская Народная Республика Советов ) fue una efímera república soviética que existió durante la Revolución rusa .	rusa
El día anterior Batman y su grupo regresaron de su reunión con los ancianos kulin al costado de las colinas que bordean la ribera norte del Yarra .	reunión
Entre las enfermedades respiratorias causadas por bacterias , la meningitis meningocócica .	enfermedades
Se graduó de la educación básica con honores en mayo de 2007 y ha expresado su propósito de convertirse en veterinaria .	propósito
El barco estaba cargado para conseguir que se hundiera .	barco
En las zonas de fusión , los materiales más densos iban hundiéndose hacia el centro , en tanto los más ligeros ascendían a la superficie .	fusión
El fruto es una cápsula linear-oblanceolada , bivalvada , dehiscence loculicida .	fruto
Fue elegida por la revista Playboy como la Playmate .	elegida
Existen tres subrazas de estos seres :	seres
En el año de 1947 , después de su muerte , fue publicada una antología de su obra titulada " Breve Suma " .	titulada
La fachada principal está orientada al paseo de Cánovas , y consta de un porche que hace de podio sobre el que se asientan dos miradores cuadrangulares .	consta
Ya no volvió a jugar hasta el Masters de Madrid donde perdió contundentemente en cuartos de final frente al argentino David Nalbandian .	cuartos
Dicha central tenía una capacidad de 240 MW y era la única central importante de producción de energía eléctrica de Guipúzcoa .	eléctrica
Esta red está integrada por 23 instituciones médicas distribuidas en el interior uruguayo y un centro de referencia tecnológica en Montevideo , el Sanatorio Americano .	integrada
Durante los siguientes doscientos años , el gobierno colonial impuso gradualmente las normas culturales españolas a los pueblos sometidos .	culturales
Mientras tanto , la reina descubre que So White permanece con vida y llena una manzana con veneno .	descubre
En 1983 , Albuquerque colaboró en la organización de la XVII Exposição Europeia de Arte Ciência e Cultura .	colaboró
Con esta victoria Nadal logró ganar los últimos cinco torneos en los que compitió y mantuvo una racha de 29 partidos invicto .	torneos
De esta manera debuta en la máxima categoría española el 25 de octubre de 2015 , con un empate 0-0 en casa contra el Villarreal CF .	empate
Pasó toda su carrera docente en Whittier y ayudó a diseñar su Edificio de Ciencias John Stauffer , abierto en 1968 .	ayudó
Línea Directa elabora informes y estudios sobre seguridad vial para concienciar a la opinión pública y convoca desde el año 2004 los Premios Periodísticos Seguridad Vial .	opinión
Carl Woese y George E. Fox fueron dos de los pioneros que se basaron en las variaciones del 16S rRNA para establecer filogenias .	establecer
Cuenta con seis asistentes y un secretario .	secretario
La fotografía principal comenzó el 2 de noviembre de 2016 en Los Angeles , California .	fotografía
Después de haber fijado y teñido el frote , es posible contar con un microscopio las bacterias .	contar
Los candidatos independientes fueron descartados o detenidos .	independientes
Investigadores destacados ( por orden alfabético , con filiación ) :	destacados
Las sesiones , salvo que dispusieran lo contrario , eran públicas .	públicas
Una gran variedad de estudios científicos han sido llevados a cabo .	científicos
El golpe final vino cuando Moss Empires , la cadena más grande de Music Hall británica , cerró la mayoría de sus teatros en 1960 .	golpe
Desde aquí , solo puede surgir la esperanza en mundo más justo y más humano .	justo
La leyenda dice que sus restos mortales fueron milagrosamente conducidos a Mónaco en una barca guiada por una paloma .	leyenda
Los GTFs más comunes son TFIIA , TFIIB , TFIID ( ver también proteína de unión a TATA ) , TFIIE , TFIIF , and TFIIH .	unión
En otro caso se producen sofismas .	producen
Las 1.300 tropas coloniales que defendían la isla se rindieron al día siguiente , pero unos 250 prisioneros de guerra fueron ahogados .	prisioneros
Cada tripulante tiene su propia mira telescópica diurna / nocturna y el motor tiene una potencia de 500 cv .	potencia
Su distribución aproximada es de 24,00 km2 y se establece alrededor de los 200-300 msnm .	establece
Ayudó al emperador en sus guerras contra Adriano y su sucesor Alejandro III y contra los reyes de Francia y Sicilia .	sucesor
La Selección de fútbol de Marruecos es el equipo representativo del país en las competiciones oficiales , pertenece a la FIFA y a la CAF .	competiciones
Con esta coral prepara diverso repertorio polifónico y de zarzuela mientras continúa estudiando .	continúa
Una parada en boxes implica el trabajo simultáneo de veinte personas , y su objetivo principal es realizar las operaciones designadas en el menor tiempo posible .	veinte
Pese al rechazo de fusión , Zainab Al Ghazali y Hassan Al Banna continuarían su relación .	fusión
Fue presidente del Centro de Estudiantes de Derecho y organizó la Biblioteca Paraguaya de esa institución .	organizó
El circuito rutero de Rouen-Les-Essarts albergó el Gran Premio de Francia de Fórmula 1 en las décadas de 1950 y 1960 .	circuito
Su salud va deteriorándose y se le diagnostica cáncer .	cáncer
No fue la primera sociedad científica relacionada con la nutrición clínica .	científica
Lynch se mudó a Nashville en 2003 donde estudió Biología y Química en Lipscomb University .	mudó
donde h es la constante de Planck ( cuyo valor es 6,626 × 10 J · s ) .	constante
Fue escrita por Stacy Barthe y Oren Yoel , y producida por este último .	producida
El Estadio Duhok ( en árabe : ملعب دهوك ) es un estadio de usos múltiples en Duhok , en el Kurdistán iraquí al norte de Irak .	usos
Los asistentes del Roxy en 2017 fueron aproximadamente 22,000 personas , por lo que está considerado como el festival mexicano más exitoso en su primera edición .	festival
En su comentario , el director dice que esta escena fue cortada porque interfería con la idea de que este sería el final de la saga .	saga
Del cartílago del segundo arco surgen :	arco
Esa parte de la provincia del Limburgo flamenco cercana al río Mosa se llama « País del Otro Mosa » .	cercana
Al poco tiempo se instaló en el Barrio 25 de Mayo de Posadas .	instaló
De Brito se casó con la hija de Bannya Dala de Martaban , convirtiéndose en vasallo de Siam .	convirtiéndose
El primer volumen fue finalmente publicado por Fantagraphics el 14 de febrero de 2017 .	volumen
Durante la gira promocional de este último disco compartió escenario en algunas fechas con Iron Maiden en su gira The X Factour .	fechas
Tiene un diámetro de 39,28 km y su albedo se estima en 0,0601 .	estima
Es muy utilizado en unidades de cuidados intensivos y de reanimación , así como en unidades de larga estancia y de oncología médica .	estancia
La sede de la hermandad se situó en la capilla del convento de la Victoria .	convento
Para facilitar el dorado de bronce fue fundida en once partes .	once
Cuenta con las actuaciones de Marcial Tagle , Sandra O ' Ryan , María José Urzúa y Justin Page , entre otros .	actuaciones
Finalmente , la pareja se dirige a un futuro incierto .	dirige
Saul Friedländer ( * Praga , es un historiador y ensayista francoisraelí , nacido en Checoslovaquia en el seno de una familia judía germanohablante .	historiador
La comunicación interna está dispuesta en cuatro formas : descendente , ascendente , diagonal y horizontal .	interna
Su estructura es más flexible , presentando un equilibrio conformacional , pudiendo interconvertirse en su enantiómero .	pudiendo
Dick ha vivido y trabajado durante diez años en Suiza , residiendo actualmente en Nueva York .	trabajado
Yakarta central está dividida en 8 subdistritos ( Kecamatan ) :	dividida
Sus educadas maneras , su frialdad y su rostro inescrutable parecen representar la misma encarnación del peligro .	peligro
Con la llegada del cine sonoro , Krahn fue muy solicitada como actriz de reparto , trabajando hasta 1945 en más de 50 producciones cinematográficas .	producciones
La cinta fue también la primera aparición de Iceburgh , la mascota de los Penguins .	cinta
Carolyn , por su parte , intenta vender una casa a varias parejas , pero solo encuentra rechazo tras rechazo .	intenta
También fue editor jefe de Yeongnam Ilbo , escritor de editoriales para el Kyunghyang Shinmun y profesor de poesía en la Universidad Chung-Ang .	editor
En este caso en el Perú para su aprobación y modificación será el de la mayoría absoluta de los miembros del Congreso .	absoluta
Además , desde 1884 , cuenta con una conexión ferroviaria a lo largo de la vía n.º 25 que va desde Łódź Kaliska hasta Dębica .	conexión
En Stuttgart 2015 lograron el bronce mundial en el concurso general , siendo la primera medalla española en la general de un Campeonato del Mundo desde 1998 .	lograron
Son aquéllos que sirven para reintegrar en la posesión a quien ha sido despojado o expulsado .	posesión
Además de los rallies también fue utilizado en competiciones de circuitos , especialmente en copas monomarca .	competiciones
De allí que los que son diagnosticados basado en los criterios correctos , solo son aproximadamente el 5 % de los pacientes ambulatorios .	pacientes
Entre 1994 y 1996 , completó su Máster en bellas artes en la Universidad de Columbia .	artes
Parece que su motor cayó sobre la cubierta y resbaló hasta el hueco del ascensor de aviones , por donde entró e incendió su interior .	cayó
Las antenas son de color negro con algunas escamas blancas , ápice completamente negro .	blancas
Se imprimieron por el método tipográfico sobre un papel sin filigrana en pliegos de 300 ejemplares , cortados en 150 piezas ( 10 × 15 ) .	ejemplares
El desarrollo de sus raíces es temido por mover los suelos donde están situadas .	raíces
En 1933 fue sustituta de Bartolomé Pérez Casas como profesora en el Conservatorio .	profesora
Los creyentes nauruanos siguen afirmando hoy en día que si se observa la luna en una noche clara con detenimiento , se puede distinguir una sombra oscura .	siguen
En 2003 lanzó " Mudras " , el cual es el primer disco de Pedro completamente dedicado a dúos .	dedicado
Todos ellos insistieron en la necesidad de la unidad nacional con el fin de realizar la Gran Idea .	necesidad
Regresó a Rusia , pasando por Francia e Italia , donde estuvo nueve meses hospitalizado en Nápoles .	pasando
Posteriormente se descubrió que los procedimientos de la prueba eran inadecuados .	descubrió
Sin embargo , fueron incapaces de evitar su muerte a manos de sus compañeros cruzados .	compañeros
La evolución demográfica del padrón desde el año 2000 hasta el año 2014 es la siguiente :	evolución
El británico consiguió un tercer lugar y dos cuartos , lo que lo colocó 16º en el campeonato .	cuartos
El método puede y debe iniciarse con la documentación que incluye otros estudios , páginas de información y datos censales de la población a entrevistar u observar .	páginas
Por motivos de esponsorización , la liga se le conoce también como DStv Premier League .	motivos
En la década de 1930 la Works Progress Administration ( WPA ) hizo un gran proyecto de la restauración de Fort Negley .	restauración
La Provincia peruana de Bellavista es una de las diez que conforman el Departamento de San Martín , bajo la administración del Gobierno regional de San Martín .	regional
Brincando el charco se financió por el Servicio independiente de televisión con fondos provechos por la corporación de la radiodifusión pública .	fondos
También se distinguen aquellos que han demostrado su valentía en el campo de batalla o su excelencia en las competiciones atléticas .	competiciones
Se encuentran en las selvas umbrías y húmedas del África tropical , Zimbabue , Madagascar y en las islas del océano Índico .	océano
Se han encontrado numerosos ejemplos de cascos corintios en excavaciones , y aparecen representados en muchas ocasiones en las ilustraciones de las cerámicas .	ejemplos
La temperatura mínima absoluta registrada en esta localidad es de -16,6 ºC bajo cero ( Período 1901 - 1970 ) .	absoluta
Sus ejemplares todos vienen del tarde Kimmeridgiano tardío del Monumento Nacional Dinosaurio .	ejemplares
Es interesante destacar que existe una asociación muy significativa entre el contenido de ADN de estas especies , su morfología foliar y su hábito de crecimiento .	asociación
En 1942 la AAA firmó con el sector empresarial una nuevas Bases de Trabajo y un Contrato Único , para los actores , contemplando un salario mínimo .	actores
Participó en la obra fundacional de la Società entomologica italiana ( 1869 ) de la que fue vicepresidente de 1871 a 1879 .	vicepresidente
Se piensa que el nombre deriva del primer asentamiento cristiano fundado por San Ternan , quien fue discípulo de San Ninian .	asentamiento
Estos estudios indican que incluso los indios que comen carne lo hacen con poca frecuencia , menos del 30 % lo consume con regularidad .	carne
En esos años , otros importantes científicos como Hermann Emil Fischer o Franz S. Exner trabajaron también en el grupo de von Baeyer en Estrasburgo .	científicos
La producción industrial alemana cayó a 3,6 % en septiembre .	cayó
Son frecuentadas por los marinos y los ciudadanos pobres .	ciudadanos
Es internacional con la selección de fútbol de Benín , ha jugado 41 partidos internacionales y ha anotado 6 goles .	jugado
En 2005 hizo su debut como directora de cine con una adaptación cinematográfica del mencionado musical .	adaptación
De 1948 a 1951 trabajó para poner en marcha el llamado Plan Marshall .	poner
La pareja tuvo tres hijas y un hijo : Hanim , Fulane y Huricihan Sultan y Sehzade Mehmed .	hijas
A mediados de la década de 1930 , se instaló en Paterson , Nueva Jersey , y siguió corriendo en automóviles sprint toda su vida .	instaló
En medicina significa ' escisión ' o ' ablación quirúrgica ' .	medicina
En climas más cálidos , recortar las cañas que quedan en alrededor de un tercio .	quedan
Volvió en Homestead con un séptimo lugar , lo que le permitió finalizar en el puesto 15 del campeonato .	finalizar
La vanguardia inglesa estuvo dirigida por los condes de Gloucester y Hereford .	inglesa
Jenna Marshall será interpretado por Tammin Sursok .	interpretado
María y Elizabeth volvieron enfermas a Haworth y murieron de tuberculosis en 1825 .	murieron
Luego de varios partidos en las categorías cadete y juvenil se da su salto al Real Madrid C en la temporada 2007-08 .	juvenil
La microrregión de Porangatu es una de las microrregiones del estado brasileño de Goiás perteneciente a la mesorregión Norte Goiano .	brasileño
La nave espacial Phoenix analizó muestras del suelo y del hielo polar de Marte , en un esfuerzo de identificar zonas habitables en ese planeta .	hielo
Hasta la fecha " Ka-Ching " ha sido uno de los sencillos más exitosos de Twain en Europa .	sencillos
El año 2005 sufrió un accidente vascular , lo que le provocó una parálisis en la mitad de su cuerpo .	provocó
Entre ellos se recuerda un mapa de África en ocho hojas publicado en 1564 .	recuerda
La letra de la canción es la descripción de lo que Lily ve mientras pasea con su bicicleta a través de la ciudad de Londres .	descripción
Una amistad de por vida con la acordeonista Louise Del Monte se estableció como resultado de estos estudios .	amistad
En 2010 un estudio recopiló y analizó estos registros , conformando el modelo distributivo actual .	registros
Para mí es un testimonio del hecho de que prestar atención a la escritura de la canción y la producción era caro , pero vale la pena .	escritura
Los objetos tridimensionales son limitados por superficies de bidimensionales : un cubo es limitado por 6 cuadrados .	cuadrados
Además la generación solar y fotovoltaica están empezando a tener menores costes que la de carbón .	solar
Creció en la región de Bergslagen , donde su padre trabajaba en el negocio de la minería .	negocio
Yoo In-young ( nacida Yoo Hyo min ) es una actriz surcoreana .	nacida
Fue utilizado como lugar estratégico , siendo el puerto de apoyo italiano durante la invasión de Grecia .	invasión
Gracias a la victoria por 2-1 , el Athletic Aviación retornaría a Primera en la temporada 1939 / 1940 , un nuevo éxito deportivo .	deportivo
Actualmente en la gira World Magnetic Tour tocan una parte de la canción al terminar el tema Seek and Destroy .	terminar
Fue abanderado de la delegación deportiva mexicana que participó en los Juegos Panamericanos de Chicago 1959 .	deportiva
Cunill Cabanellas fue el primero en Argentina en valorar la preparación sistemática y consciente de los actores en escuelas de arte dramático .	actores
El equipo directivo del Departamento de Salud del Gobierno de Navarra , al cual pertecene este organismo , está conformado de la siguiente manera :	organismo
Como después describiría Matlock , « la idea era conseguir el espíritu de una actuación en directo .	espíritu
En Gelves se procedió a construir de inmediato una nueva fortificación , y se instaló una guarnición española .	instaló
Hemos llegado a nuestro apogeo y el 24 de febrero lo vais a sentir » .	llegado
La mesorregión del Norte Goiano es una de las cinco mesorregiones del estado brasileño de Goiás .	brasileño
Los economistas Keynesianos argumentan que las políticas Keynesianas fueron una de las principales razones por las que el capitalismo fue capaz de recuperarse tras la Gran Depresión .	razones
Seo Woo ( nacida Kim Moon-joo ; Seúl , 7 de julio de 1985 ) es una actriz surcoreana .	nacida
Con el equipo regional en 2010 logró el ascenso a la ProB .	regional
La singularidad de Kerr también puede ser usada como una herramienta matemática para estudiar el " problema de línea de campo " del agujero de gusano .	usada
Se sitúan a caballo entre las provincias de Latina y de Roma y con una pequeña extensión en la provincia de Frosinone .	caballo
Murió de cáncer el 18 de junio de 2014 en un hospital de Israel .	cáncer
Q Sharp es un lenguaje de programación creado por Microsoft .	programación
La puerta fue descubierta por insectos carnívoros sin mente gigantes conocidos como los Circi que fueron diseñados para el ataque a Genosha .	insectos
Acerca de su detención por la dictadura militar , el 14 de marzo de 1977 , la autora concluye :	dictadura
Las antenas son de color negro , y blancas entre cada división , y ápice anaranjado .	blancas
Los cadáveres son recursos de alta demanda con el desafío de que otros escarabajos enterrador u otras especies excavadoras los ganen , así como los degradadores microbianos .	demanda
Debido a los ensañamientos y excesos contra la población campesina , se formaron guerrillas en todo el departamento de Junín .	formaron
Joel actualmente es miembro de gira en apoyo de las giras de Times of Grace con su ex compañero de Killswitch Engage Jesse Leach y Adam Dutkiewicz .	compañero
Desde 2013 el Nissan Leaf en Europa ofrece 2 opciones de compra :	compra
Asimismo , se ocupó en proyectos de conservación , reconstrucción y reconocimiento histórico de lugares y monumentos íntimamente ligados al pasado argentino .	conservación
Las soluciones a estas ecuaciones se conocen como funciones de onda , dado que son inherentemente ondulatorias en su forma .	conocen
Construida con entramado de madera y techo vegetal , es uno de los últimos vestigios del pasado rural de Ringe .	rural
En 1810 , hubo una sublevación contra la ocupación española y declararon la independencia como La República Independiente de Florida Occidental .	ocupación
los rendimientos para todos los interesados en el negocio .	negocio
Tampoco pudo sacar adelante los proyectos de devolución de poder a Escocia y Gales , en los que su partido estaba dividido .	dividido
También incluyó la herencia dejada en 1587 por Margarita de Parma , la viuda primero de Alejandro de Médici y luego de Octavio Farnesio .	incluyó
El 17 de septiembre de 2015 Morgan hizo un breve cameo en la serie .	breve
En el Hyperion Cordelia y Groo son noqueados por unos rayos eléctricos que se desprenden de la grieta y como consecuencia quedan inconscientes .	quedan
Permiten la conexión entre los osteocitos interiores y el exterior .	conexión
Cuenta con dos vías y dos andenes laterales .	laterales
La historia finaliza con la derrota de Voldemort pero con el destierro de Dumbledore más allá del tiempo .	allá
En el Torneo de Houston 2009 Hewitt derrotó al séptimo sembrado Diego Junqueira .	derrotó
Tyreese y Bob regresan a la prisión con la medicina después de que Rick y Carl defendieron la prisión de una manada de caminantes .	medicina
Una edición de su drama " Tobie " ( " Tobías " ) aparecida en 1562 afirma que ya había fallecido .	afirma
El Caso Emperador , destapado en España en 2012 , tenía la evasión de impuestos como su objetivo fundamental .	fundamental
En 2010 se opuso al proyecto de ley de su partido para introducir el matrimonio entre personas del mismo sexo .	sexo
Cerca de este lugar aún se encuentra el cementerio municipal de Mieres .	cementerio
En la alta Mesopotamia y en Levante , el dios Dagan ( cuyo nombre significa " grano " ) era muy importante para la agricultura .	dios
Las areolas en los tubérculos son ligeramente prominentes , pequeñas y redondas .	ligeramente
" , muestra cómo un experimento llevado a cabo con mujeres durante la segunda guerra mundial para crear un super-ejército las convierte en mujeres lobo .	llevado
Según Dion Casio , Craso fue capturado mal herido y los partos decidieron verter oro fundido en su boca como castigo a su avaricia .	decidieron
La campaña , encabezada por el Generalísimo Máximo Gómez , duró cuatro meses y resultó victoriosa para los cubanos .	duró
Como no han quedado testimonios escritos de los siglos siguientes a la dominación doria , se le llama Edad Oscura a esta época .	escritos
La denominación genérica que se hace de la sal se aplica a substancias que contienen diferentes concentraciones principales de cloruro sódico .	contienen
Además , fue nombrado por la FIFA para hacerse cargo de partidos en el Campeonato Mundial de Clubes 2012 en Japón .	hacerse
También ha participado en el Festival de San Sebastián en Venezuela , donde ganó como la mejor intérprete y mejor canción .	participado
Es conocida por sus trabajos de género y pinturas después de su hermano mayor .	pinturas
De ingeniería se crearon las carreras de Ingeniería Electromecánica , Ingeniería Química , las cuales continúan funcionando .	ingeniería
Parece que Fernando quería evitar a la policía y trató de esconderse cuando se enteró de que la policía lo estaba buscando .	quería
Los modelos que iniciarían el salto al continente USA fueron primero los Ford Sierra en 1985 y a posteriori en 1988 los Scorpio MkI .	continente
Debido a la simetría de Weyl , la acción no depende de formula _ 28 :	depende
El " Navarra " utilizado como buque depósito en sus últimos años , fue finalmente dado de baja en 1899 .	buque
A la fecha de emisión de este informe , se contabilizó un total de 3197 víctimas .	víctimas
El Consejo Superior es el máximo órgano de dirección y gobierno de la Universidad del Cauca .	órgano
Según el tratado que se firmó en 1772 , la República de las Dos Naciones se dividía entre Rusia , Austria y Prusia .	tratado
Bully sale despedido y acaba ahogándose en el lago .	sale
En esta primera fase del proceso se realizan ajustes básicos como , la luminosidad , el ajuste de contraste y la corrección de dominantes de los planos .	realizan
Dos días después , el 17 de agosto , su cadáver fue identificado en el cementerio de San Sebastián con varios disparos en la cabeza .	cementerio
Una enorme tormenta golpeó Sintra destrozando los hangares de los Ba.65 .	enorme
Los estalons tienen más coraje que las yeguas o los caballos castrados .	caballos
Desde el 29 de mayo de 2017 desempeña el cargo de director deportivo del Real Sporting de Gijón .	deportivo
El dinero que posee el IHH y con gran probabilidad desde organizaciones islamistas en Arabia Saudita .	organizaciones
Esto lo veremos en Bodegón con jarra de jengibre II , Composición con árboles o El árbol gris .	gris
En el panel central , sobre fondo rojo cinabrio , se representa una figura femenina togada .	femenina
Detalles hay en la página www.pazo-chaioso.com	página
John Cairncross fue el último en morir , en 1995 .	morir
El representante no puede ser revocado , porque sus electores no tienen ningún contrato después del voto , salvo a través del partido político .	representante
Raquel encadenada es una obra de teatro en tres actos , de Miguel de Unamuno escrita en 1921 y publicada en 1959 .	actos
La policía lo implicó en diversos atentados , concretamente en el asesinato de un guardia civil y en el ametrallamiento de otros dos .	asesinato
Montpensier montó en cólera y furioso mandó al infante una carta en la que decía lo siguiente : “ Muy Sr. Mio .	carta
La Joyería hecha de perlas artesanales a nivel local también se puede encontrar a la venta en el mercado .	hecha
En 1812 , retomada la ciudad , los franciscanos y la cofradía volvieron al convento .	convento
La parroquia de " Saint Philip " está representada en la Asamblea de Barbados por tres diputados .	representada
De 1960 a 1962 , los Texans ( llamados así por aquel entonces ) jugaron en el Cotton Bowl .	llamados
En las elecciones de mayo de dicho año , perdió la mayoría absoluta y se vio sobrepasado por la candidatura del Partido Popular .	absoluta
Se relaciona con muchos científicos de su época .	científicos
Del mismo modo se denomina a la persona que elude un proceso de reclutamiento para el servicio militar .	denomina
Las fuerzas de Alfonso se encontraban debilitadas por el abandono de la facción de Pedro Ansúrez , que se había pasado a Urraca .	encontraban
Schedae ad Floram Exsiccatam Austro-Hungaricum , ( abreviado Sched .	abreviado
En 1969 cambiaron su nombre por el de Lahti-69 , el cual cambiaron posteriormente por el que usan actualmente .	usan
Los varones viven en la casa de su madre y sus hermanas .	viven
Juega de delantero y su equipo actual es el Deportes Iquique de la Primera División de Chile .	delantero
En Trieste se llegaron a medir 16 grados bajo cero .	grados
Las placas de oro sármatas serán reproducidas en algunos bronces ordos posteriores , del norte de China y del Gobi .	serán
Splinter es el segundo álbum de la banda inglesa Sneaker Pimps .	inglesa
Las Veredas de Resguardo y Volcán se dividen en dos sectores : Bajo y Alto ; cada una con Junta de acción comunal y escuela .	sectores
El kit de desarrollo incluye el lenguaje de programación Q # , un simulador de computación cuántica , y varios recursos para empezar .	programación
Sainz-Zorita fueron segundos con el Alpine Renault 1600 y el gallego Beny Fernández con otro BMW 2002 completó el podio .	segundos
Procesiona en el único paso de palio de estilo neogótico en Sevilla , diseñado por Luis Jiménez Espinosa en 1967 .	diseñado
El principal asentamiento de Burray es Burray Village , antiguamente un puerto pesquero .	asentamiento
El álbum vendió más de cuatro millones de copias y fue certificado con el disco de oro en los Estados Unidos .	vendió
Es ahí donde aprende a jugar fútbol , deporte que no conocía debido a que en su ciudad natal solamente se practicaba el béisbol .	deporte
Algunas cifras aseguran que , en la segunda década del siglo XXI , alrededor del 50 % de la población del barrio es de origen extranjero .	extranjero
A pesar de los rasgos religiosos esta fiesta eslovena , celebrada el 11 de noviembre , tiene un carácter profano .	religiosos
La G. Dinámica , sobre la caracterización y explicación de los procesos de erosión y meteorización por los principales agentes ( gravedad y agua ) .	procesos
Recuperando las cartas Oyayide / Bigotes regresaría a su forma original , la cual recupera en Sharp .	cartas
Semejantemente , si era un cubo cuatridimensional iluminado con luz de 4 dimensiones , su sombra sería la de un cubo tridimensional dentro de otro cubo tridimensional .	dimensiones
Incluyen a formas familiares como las almejas , berberechos , el mejillón cebra " Dreissena polymorpha " .	familiares
La reciente apertura de la autopista Trans-Caprivi y el Puente Katima Mulilo a menos de 60 km del parque , puede aumentar sensiblemente el número de visitantes .	reciente
Fue premiado con la cruz de caballero de la Orden del Gran Duque Gediminas de Lituania por su libro " Lietuvos Didžiosios Kunigaikštystės miestų antspaudai " .	cruz
Finalmente el combinado nacional cerraría la serie por un global de 5-0 .	global
En primer plano , nos encontramos con el artista , vestido de negro y con sombrero , está encuadrado con la figura de corte hasta el pecho .	plano
El pulso de radiación empieza y acaba con la explosión y obviamente , es letal , además de ser mucho más intenso que la radiación posterior .	empieza
Los corazones nos aumentan la vida en un corazón excepto los de corazón naranja que nos suben toda la vida .	excepto
Las locomotoras de esta serie son creadas en el Grupo Oficinal de Figueira da Foz , y en las oficinas de la Estación Ferroviaria del Entroncamento .	oficinas
Hizo visita pastoral a Checras , Chancay y Cajatambo en 1719 y 1720 .	visita
El propósito es detectar errores , imprecisiones y mentiras .	propósito
El menor número corresponde a obras civiles como la hacienda de Santa Fe Tetelco y el edificio del antiguo Ayuntamiento de Tláhuac .	civiles
" Campeonato Panamericano Juvenil de Hockey sobre césped femenina de 2010	femenina
Buscó un estilo ortodoxo de escritura , libre de las modas literarias .	escritura
El presidente Hamid Karzai dejará el cargo tras las elecciones pues la Constitución afgana no le permite presentarse a un tercer mandato .	mandato
En una correspondencia pública cada vez más amarga , Pivoda afirmó que Smetana utilizaba su posición para seguir su propia carrera , a expensas de otros compositores .	afirmó
Después de algunos días se firmó la escritura pública estableciendo el inicio oficial del Club de Deportes Coquimbo Unido	escritura
Los TC y SC pueden establecer grupos de trabajo ( WG ) de expertos para la preparación de borradores de trabajo .	establecer
Discurre en dirección este , bordeando en el primer tramo la parte septentrional el parque Nacional Losiny Óstrov , en un curso bastante serpenteante con muchos meandros .	tramo
Esta corriente fue contestataria con la sociedad de su época y con movimientos como el romanticismo del que pretendía separarse .	corriente
Los interrogativos son quoi ' ¿ quién ?	quién
Coro alto , a los pies .	pies
Actualmente no hay servicios de pasajeros en la línea principal , y sólo corre un tren semanal entre las ciudades de Paraná y Concepción del Uruguay .	tren
Actualmente se desempeña como profesor asociado del Departamento de Ciencias del Derecho de la Facultad de Derecho de la Universidad de Chile .	asociado
Consta de cinco naves más crucero y doble girola .	naves
Severo nació el año 456 en una familia pagana de origen griego en la ciudad de Sozópolis en la provincia romana de Pisidia .	romana
Cafe Macs ( o Caffé Macs ) es una cafetería para empleados e invitados ubicada en 4 Infinite Loop .	empleados
Asimismo , empiezan su trayectoria musical por toda Venezuela y Latinoamérica , haciendo una gira en países como México , Chile , Colombia y Ecuador .	trayectoria
Los tres marcharon en peregrinaje en Tierra Santa y visitaron los lugares sagrados de Palestina y las nuevas comunidades monásticas de Siria y Egipto .	comunidades
Es endémica del noreste de Cataluña ( España ) y el sudeste de los Pirineos Orientales ( Francia ) .	endémica
El barco permite el viaje con automóvil .	barco
Se considera en ocasiones que " Pirómides " forma , junto a " Dioses menores " , un arco argumental propio centrado en los dioses del Mundodisco .	arco
Un incendio en la biblioteca , iniciado por los combates , destruyó 20.000 libros .	biblioteca
Su desplazamiento a plena carga era 3.218 toneladas , eslora de 114,76 metros , manga de 12 metros y calado de 4,78 metros .	manga
Ésta área fue colonizada en los 1880s y 1890s después del descubrimiento de oro en el área .	descubrimiento
En el plano realizado por Dionisio Badiola a principios del siglo XIX , se puede observar su planta .	plano
No poseen dientes en el maxilar superior .	poseen
En aritmética , Euler demuestra el pequeño teorema de Fermat y da una versión extendida a los números compuestos ( 1736-1760 ) .	compuestos
convirtiéndose en una figura capital de la joyería internacional del siglo XX .	convirtiéndose
En el amplio muestrario de viñetas que recogen Gasca y Gubern aparecen además algunas con forma de pergamino o que incluyen onomatopeyas de disparos .	amplio
Fue el primer vehículo blindado de combate alemán en ser equipado con una torreta , armada con una ametralladora MG 08 de 7,92 mm .	vehículo
Ese mismo año anunció la separación de su esposa .	separación
En total se disputaron en este deporte catorce pruebas diferentes , siete masculinas y siete femeninas .	deporte
Cuando llegan al Campamento Secreto , se encuentran con que este ha sido asaltado .	llegan
No obstante , Zenón era ajeno a toda posible matematización , presentando una conceptualización de tal estilo como un instrumento necesario para poder formular sus paradojas .	instrumento
En la década del 60 la televisión comienza a concentrar la actividad de los actores , a la vez , que muchos teatros cerraron .	actores
En las primeras carreras de la temporada , el F60 demuestra no ser tan rápido como aparentaba en la pretemporada .	rápido
A bajas temperaturas , el término de entalpía es mayor que el término formula _ 8 , lo que permite que ocurra la polimerización .	temperaturas
Limitaba al norte con el Departamento del Litoral ; al sur y este con Bolivia ; al oeste con el océano Pacífico .	océano
Más tarde , en 2011 , se nombró por Visnu , un dios de la mitología hindú .	dios
Otros aseguran que simplemente añadiendo bits a las longitudes de las claves se evitarán los ataques de fuerza bruta , incluso con ordenadores cuánticos .	ataques
Si se trata de otra persona cualquiera , su defectuosa posesión no le impide prevalecer en el procedimiento interdictal contra ella .	posesión
Varios cientos de los transferidos murieron durante el traslado ; entre 1.500 y 2.000 habían muerto en la isla y cientos de fugitivos habían desaparecido .	murieron
Un día las cosas escapan a su control y las tres mujeres de Gaspar coinciden imprevistamente en la oficina .	oficina
En 1952 se inauguró la Fuente de Petróleos en Prolongación del Paseo de la Reforma .	inauguró
Durante el gobierno de Mariano Melgarejo sufrió persecución y debió emigrar a Europa , donde permaneció tres años .	debió
Durante esas batallas , fue herido dos veces , y condecorado por su valentía en varias ocasiones .	esas
Ella se lo pide , a cambio de que ella hará todo lo que quiera ella , aunque la app no controle a las chicas .	pide
El jefe máximo del Trigarante ordenó a Vicente Filisola dirigirse al Valle de Toluca .	ordenó
El primer corte de difusión de este material , se titula « Cazador » .	difusión
A partir de esta fecha los Guugu Yimidhirr recibieron nombres modernos para los lugares de su zona ; y puede que los Guugu Yimmidhir recuerden este encuentro .	recibieron
Entre sus numerosos éxitos se encuentran boleros y canciones como « Amapola » y « Siboney » .	éxitos
En todas sus empresas periodísticas y editoriales contó con la colaboración de lo mejor de la intelectualidad española .	contó
El cantón de Périers era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
El pueblo tiene un coto de caza perteneciente a la Junta Vecinal .	caza
El Grupo Editorial VDM se especializa en la publicación de tesis y proyectos de investigación en alemán , ruso , español , Francés e Inglés .	tesis
El Ejército Británico utilizó al M548 como apoyo logístico para la División Acorazada en la Guerra del Golfo de 1991 .	utilizó
Tiene un sobreprecio de unos 2.000 € , pero ofrece más espacio , ya que mide 4.62 metros de largo .	mide
Olexandr Maxymchuk – en ucraniano , Олександр Максимчук – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
La primera tuvo lugar en 1981 , en que se amplió el estadio con motivo de la celebración del Mundial 82 que se disputó en España .	celebración
En ella se alojó el coronel chileno Luis Carrera , con la desgracia de que en otra , situada al frente , se hospedó su adversario Mackenna .	coronel
También en ocasiones , debido a tensiones entre ambas partes del imperio , se evitó mencionar el nombre del cónsul de la parte contraria .	imperio
En 2008 , el museo comenzó la construcción de una azotea jardín , añadiendo ) .	jardín
En abril realizaron una exhibición en la Copa de la Reina en Guadalajara .	realizaron
El Láser Viviente se reunió con los Vengadores de nuevo cuando intentó conquistar un pequeño país sudamericano , que derrota y encarcela al villano .	intentó
El 1 de octubre , se crea de Adagio City Aparthotel en cooperación con Accor .	crea
Dos años después se le otorgó el recién fundado Ministerio Federal de Energía Nuclear y en 1956 fue nombrado Ministro Federal de Defensa .	recién
El equipo local del CFR Cluj disputa en el estadio sus partidos oficiales .	disputa
Ambas ramas no están estrechamente relacionadas .	ramas
La pareja dejó una carta a sus padres que decía " No nos busquen .	carta
Desde entonces , asumió el nombre de " Túpac Amaru Inca " .	asumió
Formaba parte de la línea férrea del norte , surgida a iniciativa de la Compañía de los Caminos de Hierro del Norte de España .	iniciativa
Un mito bastante común afirma que el eritorbato sódico se hace a partir de lombrices de tierra , lo cual es totalmente falso .	afirma
Hoy en día sirve como museo y es una de las principales atracciones turísticas de Stone Town .	sirve
El ex Gunner Niall Quinn elogió el desempeño de Walcott tan increíble , en lo que describió como " el juego más extraordinario que he visto " .	describió
Se sitúa a aproximadamente 7 km al sur de la Montaña de la Mesa , al lado sur de Constantia Nek .	sitúa
En 1970 se integra en la Universidad Autónoma de Barcelona como profesor encargado de Patología Médica .	encargado
Los guionistas tuvieron que buscar una forma de enlazar las tres líneas de forma que en la historia general no se perdiera la intriga .	buscar
En 1998 , aparece en el inicio del documental Buena Vista Social Club exhibiendo algunas de sus más famosas fotografías .	documental
Este decreto de 29 de septiembre de 1936 sería el fundamento de la legitimidad del poder del « Generalísimo » durante los siguientes 39 años .	decreto
Nació en Liverpool , hija única de Joseph Cox , un camarero asistente , y Florence Barrett .	asistente
El 21 de febrero es el quincuagésimo segundo día del año según el calendario gregoriano .	calendario
Jugó de defensa central , y su primer y único club fue el Bayern Múnich , en el que permaneció hasta su retirada en 1991 .	retirada
Las tropas neerlandesas que no fueron evacuadas escaparon hacia el noroeste de Sumatra , pero los nativos empezaron a desertar masivamente .	empezaron
La leyenda del rey de Frigia Midas no es un tema mitológico frecuentado por la pintura occidental .	leyenda
La falta de condición de siervo y ser propietarios también contribuyó a su carácter independiente .	condición
Y por que hay más fuentes de trabajo en El Salvador , con la ventaja de recibir el pago en dólares de Estados Unidos .	recibir
Impactando su vehículo con la cadena de comidas rápidas McDonald ' s , con saldo de dos personas con heridas leves .	vehículo
El UD3C B consigue el ascenso a Preferente , después de haber quedado segundo en liga .	consigue
Los comicios fueron anticipados cinco meses , ya que la fecha máxima en que podían haberse celebrado era el domingo 27 de noviembre .	podían
Muchos de estos colegas se han convertido en Investigadores Asocidos del PERI .	convertido
El café es de gran calidad y se cultiva sobre todo para exportaciones .	café
La diferencia entre sus duraciones es mayor porque la excentricidad de la órbita marciana es mucho mayor que la terrestre .	órbita
Areolas de color amarillo , grisáceas con el tiempo .	amarillo
2003 ( ) fue un año común comenzado en miércoles según el calendario gregoriano .	calendario
Las fuerzas húngaras fueron prácticamente aniquiladas y el mismo rey murió en la batalla .	prácticamente
" La caída de la Casa Usher	caída
Muchos libaneses , especialmente grupos radicales de derecha como los Guardianes de los Cedros , consideran al árabe libanés una lengua separada .	consideran
Fue la primera ocasión que los electores de Magallanes pudieron elegir un diputado .	pudieron
El título fue dedicado a la memoria del querido bat boy que se mantuvo en el equipo por muchos años , Antonio ‘ El Abuelo ’ Mora .	dedicado
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Así , en un documento de 1108 se señala que Alfonso reinaba en Aragón , Pamplona , Sobrarbe , Ribagorza , Pallás y Arán .	documento
Por otra parte , los españoles sostenían que el testamento de Filippo Maria Visconti debía recaer en Alfonso V de Aragón .	debía
Es esencialmente montañoso con una estrecha franja semi llana en la costa Atlántica su límite norte , donde se asientan los principales conglomerados poblacionales .	límite
De particular interés resultaba ser una caja perdida de archivos , previamente informada como destruida , relacionada a la recuperación y examinación de restos o escombros espaciales .	previamente
A pesar de ser un organismo integrante de la Defensa Nacional , la CNI dependía directamente del Ministerio del Interior .	organismo
Gilbert suele tener un amplio diálogo con todas sus críticas y parece valorar e incentivar mucho sus puntuaciones .	amplio
La gran mayoría de armas utilizadas por civiles mexicanos son del mercado de armas estadounidense .	civiles
El nombre de Salobral deriva de la palabra " salobre " , que quiere decir terreno donde abunda la sal .	quiere
" Sentai " también licencia la segunda temporada para su lanzamiento en televisión y vídeo doméstico en 2013 .	licencia
En Sudáfrica , donde la infección por VIH es epidémica , los consumidores de alcohol se exponen a duplicar el riesgo de esta infección .	riesgo
Cabalgó su toro al último por un puntaje alto de 91 puntos y trajo el triunfo del campeonato de Hobbs .	triunfo
Con sus palabras y con la voz de Meggie , podrían salvar a los titiriteros , a Resa y a Mo .	podrían
Todos los hitos de sonido , la creatividad y la escritura de la canción .	escritura
Este acuerdo fue negociado por el representante de Federico Guillermo , Joachim Friedrich von Blumenthal , que como recompensa fue elegido como primer gobernador secular de Halberstadt .	representante
Es una receta popular que se exporta a los Estados Unidos , además de estar relacionado con el xocoatl , un tradicional grano de cacao Azteca .	relacionado
En el año 1905 se intentó construir un horno de ladrillos , aunque la Municipalidad lo impidió debido a las grandes quejas de los vecinos .	intentó
El instituto opera aceleradores injectando moléculas iónicas e iones en alto esto de carga en un anillo de almacenamiento ( TSR ) .	instituto
Vivió allí cuando era estudiante .	estudiante
Para 2004 BigMat decidió retirarse y el equipo pasó a denominarse Auber 93 .	retirarse
En 1938 fue trasladado a Zaragoza , y allí comenzó a disputar partidos oficiales , y se clasificó para la I Copa del Generalísimo .	disputar
Se encuentra en gran medida libre de hielo , pero está ocupado cerca de su cabeza por el glaciar Garwood .	hielo
Los ejemplos clásicos de superficies minimales incluyen :	ejemplos
Gran coleccionista , se hizo aconsejar por Donatello con el que entabló amistad y le animó en sus adquisiciones artísticas .	amistad
Modernos servicios públicos también se incluyeron : calles estaban iluminadas , había transporte público , teléfono y telégrafo líneas , red de abastecimiento de agua y alcantarillado .	públicos
Las mediciones no permiten distinguir en cual de las dos estrellas se produjo el estallido .	permiten
Usando la técnica Griega de Isopsefía , que aplica valores numéricos a cada letra , las letras de cada palabra suma 93 :	suma
La economía de Dominica depende principalmente de los Servicios Financieros Offshore .	depende
La población de riesgo son los animales jóvenes .	riesgo
Es miembro de la Junta directiva de la asociación MAV Mujeres en las Artes Visuales .	asociación
Al principio se trataba de aliados nahuas traídos desde México , más tarde estos contingentes también incluían mayas .	aliados
aquella en que el entrevistador se limita a exponer su conversación con un personaje mediante el sistema de pregunta y respuesta .	aquella
Con esta aplicación tu puedes :	aplicación
El talento de Gooch atrajo la atención de varios equipos europeos , lo que finalmente le hizo merecedor de un lugar en la academia del Sunderland inglés .	europeos
La productora Tre Vänner ha comprado los derechos de " Hanteringen av odöda " y actualmente está planeando realizar la adaptación cinematográfica .	adaptación
De 1989 a 1993 , Lepage se desempeñó como director artístico del teatro francés en el Centro Nacional de las Artes en Ottawa .	artístico
El acceso al recinto se produce por la calle	recinto
Estableció una organización para recaudar fondos " Amigos de los Black Panthers " .	fondos
Durante parte del gobierno de Raúl Alfonsín , Manrique protagonizó una columna política dentro del noticiero de televisión " Nuevediario " .	columna
Los miembros de los equipos tienen permitido hablar sobre el valor de sus manos y de cualquier otra información que vean necesaria .	hablar
Edicions del Bullent es una de las editoriales de la Comunidad Valenciana de más larga trayectoria .	trayectoria
Popper también sugiere que Platón fue víctima de su propia vanidad ; que tenía diseños para convertirse en el rey filósofo supremo de su visión .	visión
En diciembre de 1992 Artesanías de Colombia cierra la sucursal y en 1993 entrega el manejo del parque al municipio .	entrega
Su amiga no comparte el mismo entusiasmo , explicando que " hay algo que debes saber de él . "	saber
Sam viaja hacia Hokkaido y se encuentra con Shetland , quien afirma que Nedich está limpio de culpabilidad .	afirma
Bonaparte invitó a los oficiales de mayor rango a cenar y les preguntó cómo se encontraban .	encontraban
Otros , como Radjo , Katma y Azaz , se utilizaron brevemente como fosas comunes y luego se abandonaron en otoño de 1915 .	otoño
Los almendrados de Allariz o amendoados en idioma gallego son uno de los postres más tradicionales dentro de la provincia de Orense , Galicia .	tradicionales
Dos tercios del consumo de petróleo de EE.UU. se encuentran en el sector del transporte .	consumo
Entre otras exposiciones colectivas en que participó , se destaca en 1961 " " Exposición de Pintura , Grabado y Cerámica " " .	exposiciones
Mediante la purificación del óxido de wolframio desarrolló el ' wolframio dúctil ' , que resultaba más fácil de trabajar como filamento .	fácil
Ese tercer puesto le permitiría disputar la fase de eliminatorias de la UEFA Europa League .	disputar
En 1997 el castillo salió a subasta y se convirtió en propiedad privada .	privada
El abad Joan murió en el 1125 y fue enterrado en Santa María .	enterrado
Constan unos pocos documentos venecianos , pero están completamente ausentes en las fuentes chinas .	documentos
Arrifana es una " " portuguesa del " " de Santa Maria da Feira , con 5,32 km ² de superficie y 6.544 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Además de disfrutar de las opciones de entretenimiento , comida y diversión .	comida
Se denomina avalancha mantélica o avalancha del manto ( del inglés " mantle avalanche " ) a desplomes hipotéticos del manto terrestre .	denomina
La aristocracia de sexo , no es más justificable que la aristocracia de sangre .	sexo
Miguel Parelló ( Palma de Mallorca , España 1674- 1730 ) fue un escultor español .	escultor
Pat , a pesar de su desconcierto , rehúsa la oferta y Tiffany rompe en llanto y después corre hasta su casa .	oferta
Continúa en 1879 con la descripción de otro espécimen más completo , que él pensó que representaba un nuevo género y lo llamó " Brontosaurus excelsus " .	descripción
Una de las películas realizadas con Whiteline Productions ( compañía de Terri Summers y Andrea Moranti ) y Colmax Francia .	realizadas
Fue nombrado como el quinto abridor de los Cardenales , por delante de [ [ Rich Hill ] ] y de [ [ Kyle McClellan ] ] .	delante
Los billetes que proporciona pueden ser de autobús , metro , ferry , tren , tranvía o cualquier otro medio de transporte .	tren
También ganó la medalla de bronce en los 800 metros , con un tiempo de 1 : 47.1 segundos .	segundos
Europa está dividida en cinco franjas horarias .	dividida
En 2012 , Baszler aceptó enfrentar a Kelly Kobold en Cage Fighting Xtreme : Spring Brawl .	aceptó
Southern más tarde compartió el crédito de la redacción del guion con Hopper y Fonda , pero ha habido disputas por sus diferentes contribuciones .	guion
Los Gemelos son , como su nombre indica , dos individuos idénticos .	individuos
6- Sub- campeón torneo otoño 2009 .	otoño
En 1956 fue honrado en Nueva York como el inventor del primer aeroplano a reacción .	reacción
En 1999 formó parte de la producción cinematográfica " Antes de morir " dirigida por Pablo de la Barra .	morir
La subespecie típica ( " A. p. phoeniceus " ) habita desde Ontario centro-septentrional al norte de Florida y desde el río Mississipi al océano Atlántico .	océano
Es miembro fundador de la Fundación Anna Bijns , que otorga un premio a una escritora neerlandesa .	escritora
Uno o dos astronautas y un número indeterminado de pilotos de SpaceX también podrían volar a bordo .	podrían
Con estas , surgieron las primeras marcas comerciales .	marcas
La reacción a la película en Francia fue extremadamente positiva .	reacción
La investigación fue remitida a la Fiscalía General de la Nación , por falta de competencia de la Corte ; la Fiscalía mediante decisión No .	competencia
Estas columnas son de orden toscano , aunque alguna presenta volutas corintias .	columnas
En 1958 la compañía se llamó Thompson Ramo Wooldridge , tomando el nombre de sus tres líderes , acortándose más tarde a TRW .	líderes
El calendario del nuevo milenio comenzaba en Caseros , pero la lluvia hizo suspender la carrera con sólo dos pruebas especiales corridas .	calendario
Para cuando Rick y Michonne llegan al depósito de chatarra , todos los carroñeros , pero Jadis , han reanimado .	llegan
En Chile fue transmitido primero por La Red , poco tiempo después , por UCV Televisión en su franja infantil .	infantil
Los más comunes van desde óxido de hierro , perfluorocarbono , óxido de cerio o nanopartículas de platino , hasta puntos cuánticos .	hierro
Interpretó el papel regularmente hasta 1980 , cuando fue la primera miembro del elenco en marcharse .	elenco
El " Frenum Ladder " o escalera se compone de una serie de piercings que se extienden desde el frenillo y hacia la base del pene .	compone
Durante el día del accidente , la Línea Sarmiento ofreció un servicio reducido entre Estación Moreno y Estación Liniers .	ofreció
La Fecha FIFA de septiembre de 2015 es una doble jornada de partidos de selecciones de fútbol masculino que se disputará a principios de septiembre de 2015 .	masculino
Felipe V había perdido los territorios de las Provincias Unidas , Milán y el Reino de Nápoles .	perdido
Las aves nuevas que entren a un criadero deben mantenerse en cuarentena preventiva y también deben vigilarse las aves sanas que estuvieron en contacto con aves enfermas .	estuvieron
Edith murió en 1937 a los 65 años , y fue enterrada en el cementerio de Edgerton .	cementerio
El objetivo según sus organizadores es crear un festival boutique pensado para el público adulto , además de ampliar el panorama del entretenimiento en Guadalajara .	festival
Posteriormente , fueron retiradas , por sufrir deterioro , a causa de los fuertes movimientos sísmicos , y restituidas por las actuales de mayor consistencia .	actuales
Los más destacados fueron los siguientes :	destacados
El más representativo , junto con Bouza-Brey , será Álvaro Cunqueiro , por su habilidad imitativa y su personalidad creadora .	personalidad
Y me hice activa , con la Hermandad latina junto a Bano … Así que “ Salt city es el sitio " ” .	activa
Incluso llega a dedicar el mismo poema al venerable poeta Pablo Guevara y al grupo Led Zeppelin .	poema
La cinta , protagonizada por Aura Garrido y Javier Pereira , fue galardonada con tres Biznagas de Plata en el Festival de Cine de Málaga .	cinta
Aparece siempre que la expresión atrae la atención sobre su forma , en cualquier manifestación en la que se utilice el lenguaje con propósito estético .	propósito
En el equipo de Vallecas estuvo durante 3 años y se convirtió en una auténtica pesadilla para los intereses del Espanyol .	intereses
La iglesia adquirió su forma actual con el arquitecto Antonio Pardini .	adquirió
Según la revista " Country Weekly " , Swift dijo que escribió la canción en cuestión de semanas de escribir " Love Story " .	cuestión
Añadió : « Todo lo que puedo decir es que es para transpirar y tiene mucho baile » .	baile
También produjo un aerogenerador impulsado por el viento para que , unido al ala de un avión , pudiera alimentar a un transmisor de radio .	viento
Por su contribución a las ciencias de la computación , le fue concedido el Premio Paris Kanellakis en 1999 .	ciencias
Totosai le dice al resto del grupo que para que Tenseiga y Tessaiga alcancen su máximo potencial tienen que trabajar juntas .	potencial
También notó que IHH " facilita transacciones con valores hasta décimas de millones de dólares a organizaciones controladas por Hamás . "	organizaciones
Con equipos de un jugador cada uno , es imposible que cada persona controle las cuatro filas de futbolistas simultáneamente .	filas
Por ejemplo el monitor de un antivirus , encargado de monitorear continuamente la computadora para verificar que no se ejecute ningún virus .	encargado
Los accesorios exhibían los colores negro , marrón y verde olivo .	marrón
Bosket y su cómplice , aprovechando esta circunstancia , acorralaron a Pérez en la parte posterior del tren y lo asesinaron .	tren
La guerra sería pues un " acto político " y esta manifestación ponía en juego lo que él consideraba el único elemento racional de la guerra .	acto
Más tarde , la policía confirmó lo dicho por Ullah y oficializó que el terrorista estaba inspirado en el Estado Islámico .	confirmó
Se clasificó sexto en 2018 .	sexto
Consistió en su 1.ª etapa a una recta absoluta de 570 km de longitud entre el pueblo de Mercedes ( Buenos Aires ) hasta Villa Mercedes .	absoluta
El 20 de marzo de 2018 fue puesto bajo custodia policial para prestar declaración sobre la causa de financiación ilegal de su campaña electoral de 2007 .	electoral
En 2000 , Clooney se graduó con un BA en Jurisprudencia ( el equivalente en Oxford al LLB ) por el St .	equivalente
La hija adoptiva del señor Maza , Margarita Maza , muchos años después se convertiría en la esposa de Benito .	señor
También se refiere a la posible destrucción de una cabeza explosiva de un MIRV por otra .	destrucción
Nelson siguió a Benny a la televisión en 1950 , donde siguió haciendo de " empleado grosero " .	empleado
El inventario consonántico del proto-salish viene dado por :	viene
Escribió sobre la vida y obra de grandes científicos como	científicos
Llegan a una casa que más tarde resulta ser el lugar donde la mujer ha sido secuestrada y el secuestrador es el mismo hombre del partido .	resulta
En 1852 la reina Amelia de Portugal fue nombrada hermana mayor honoraria , por lo que la cofradía obtuvo el título de Real .	nombrada
Durante ese tiempo fue buscado como consejero espiritual por los personajes políticos y religiosos más importantes del siglo XVII .	religiosos
Los negros costarricenses tienen una rica cultura propia que incluye música , gastronomía , trajes tradicionales , cantos y danzas .	tradicionales
En el siglo XX , Escocia desempeñó un papel importante en los esfuerzos de Gran Bretaña y de los Aliados en las dos guerras mundiales .	esfuerzos
Eduardo de Acha , principal precursor del proyecto , insistió en la necesidad de nombrar a una Junta Directiva .	necesidad
Nadie asistió a su velorio .	asistió
Pero Mae junto con su esposo son encerrados en la cárcel local .	esposo
minutos antes de retomar su transmisión .	transmisión
Acabó unos ochenta cuadros entre 1920 y 1925 , siendo este último año el de su primera exposición individual .	individual
C , el rey de Asiria Sargón II conquistó Ecrón e inmortalizó el sitio de la ciudad en relieves sobre las paredes de su palacio en Khorsabad .	paredes
En 1865 , Mary Cobb contrató a William Drew Winter para ayudarla en la plantación como su abogado y agente .	agente
A los tres años de edad él y su familia cambian su residencia a Miami , Florida , en los Estados Unidos .	residencia
Fue destituido en 1934 y repuesto tras el triunfo del Frente Popular en las elecciones de febrero de 1936 .	triunfo
En 1994 fue designado Vicario para la Educación , cargo que ejerció hasta el 2002 , cuando renunció al clero diocesano para ingresar a la Orden Dominica .	ejerció
Con la disputó dos encuentros en la Copa Mundial de 2017 .	encuentros
Esto no significaría un abandono de los combustibles fósiles , porque las reemplazarán nuevas centrales de ciclo combinado a gas natural .	ciclo
El presidente de la comisión era el ayatolá Eshraqui .	comisión
Los departamentos de La Guajira , Cauca y Nariño concentran aproximadamente la mitad de los indígenas del país .	indígenas
La victoria rebelde hizo que los confederados parecieran mucho más fuertes de lo que en realidad eran y ayudó a extender la rebelión por toda Irlanda .	ayudó
A través de ellos la Iglesia colaboró fuertemente en la financiación de la campaña .	colaboró
En 1946 le dieron de alta con restricciones de movimiento .	dieron
Sarcoglottis grandiflora es una especie de orquídea de hábito terrestre , perteneciente a la subfamilia Orchidoideae .	subfamilia
Kudirka estuvo publicando poemas y artículos satíricos orientados al despertar nacional lituano .	poemas
La masa de CU Draconis es difícil de determinar , pero puede estar comprendida entre 1,5 y 2 masas solares .	determinar
Carlos de France lo dirigía pero prefería no aparecer como miembro del grupo .	aparecer
Estas lesiones ocasionan problemas para ingerir los alimentos .	alimentos
Su uso como pebeteros , en principio , era más religioso que termo-doméstico .	religioso
Las primeras se nombran redias hijas y dan lugar a otras generaciones hasta llegar a las redias nietas y así sucesivamente ( multiplicación asexual ) .	hijas
Cada una de las áreas de descanso llevan el nombre de una especie .	llevan
Aquel año jugaron sus partidos como locales en Chamartín , excepto el último , que lo disputaron en un reformado Vallecas .	excepto
Jakub Szumski comenzó su carrera en las categorías inferiores del Legia de Varsovia , siendo ascendido al primer equipo en 2010 .	inferiores
En 1944 , las fuerzas norteamericanas avanzan hacia Japón , y en el Ejército Imperial empieza a cundir la desesperación .	empieza
Debido a su favorable situación geográfica , la región de la actual ciudad de Wismar ha sido por miles de años territorio de asentamientos .	miles
Dos aviones aliados reportaron la presencia de un convoy japonés de 40 transportes a menos de 350 km de Java oriental .	aliados
La luz de estos últimos solo puede existir si hay una fuente de luz primaria .	primaria
También han aparecido en los festivales Download , Gigantour y Soundwave .	aparecido
Jenthe Biermans , nacido el 30 de octubre de 1995 , es un ciclista profesional belga que actualmente corre para el equipo Team Katusha-Alpecin .	ciclista
Los pilotos en el segundo coche contribuyeron apenas una fracción de los puntos del equipo en cada una de estas temporadas de campeonato .	coche
Nombre : Ciudad deportiva Boetticher ( Césped artificial )	deportiva
Estas estrellas viven sólo unos pocos millones de años antes de agotar su combustible de hidrógeno y convertirse en supernovas , debido a su extrema luminosidad .	viven
En 1965 , se convirtieron en el primer estudio de grabación-residencia , donde los artistas o bandas podían alojarse mientras grababan .	podían
Los muntries emparrados permiten un acceso más cómodo para su cosecha y manejo .	permiten
Psycho Fox es un videojuego de Sega para la consola Sega Master System lanzado al mercado en el año 1989 .	videojuego
Al este del pico principal se eleva el Matarredonda ( 2.065 msnm ) .	pico
En esta obra aplica los procedimientos de la filosofía analítica al desmembramiento de los significados de libertad como concepto político .	filosofía
A los pocos días , la acción se hizo viral en las redes sociales .	redes
Poco hacía presagiar que en los cinco años siguientes , sus coches sólo lograrían 15 victorias y ningún título .	victorias
Glenn Frey Live es un álbum en directo del músico estadounidense Glenn Frey , publicado por la compañía discográfica MCA Records en julio de 1993 .	discográfica
Los vehículos fueron desplegados desde Townsville hasta RAAF Base Amberley .	vehículos
El hospital era una construcción renacentista rehabilitada , de finales del reinado de Felipe II .	reinado
La actividad de Francia en aquella zona del mundo continuaría durante todo el siglo XIX .	aquella
Al ser " res nullius " , simplemente basta con su aprehensión para hacerlo suyo .	hacerlo
Cabo Verde es un país insular en el África occidental y es uno de ocho países del mundo que es parlante portugués .	portugués
Contrajo segundas nupcias con Albert de Gondi , duque de Retz .	duque
Lamentablemente para el club terminaron en 11º lugar en su temporada de debut y descendieron tras perder la serie de playoff ante el Vasteras SK .	perder
Combinando la pintura , con elementos mecánicos y a través de juegos de luces , podía crear representaciones de escenas animadas .	escenas
En 1911 ingresó a la Sociedad Misionera Africana , donde fue ordenado sacerdote el 21 de junio de 1914 .	sacerdote
Con respecto a las patentes triádicas Alemania ocupa el tercer lugar después de los EE.UU. y Japón .	ocupa
El diseño ventral de este taxón es un complejo mosaico de líneas negras , combinado con manchas blancas y grises .	blancas
A medida que el espíritu del equipo disminuía , también lo hacían los resultados .	espíritu
Como gratitud hacia sus contribuciones , se construyó una estatua en su honor , que aún permanece , delante del estadio .	delante
Contiene tres a cinco semillas elípticas , de alrededor de 1 cm de largo , pardas o negruzcas .	semillas
Su interior esta ostentosamente decorado , el vestíbulo cuenta con columnas y girnaldas .	columnas
Los protestantes son sobrios , comercialmente adeptos y siguen en todo al Testament .	siguen
Esta película es muy propia de la filmografía de Paul Verhoeven , por la crudeza , a veces excesiva , de las escenas violentas .	escenas
El vídeo musical del single se rodó a finales del mes junio .	single
Genéticamente están estrechamente relacionados con las diatomeas , pero difieren morfológicamente al carecer de la frústula silícea característica de estas .	relacionados
El proceso está bajo secreto de sumario .	secreto
La adaptación con otros aparatos electrónicos es posible gracias a un adaptador CA oculto detrás de uno de los paneles hexagonales que posee el balón .	adaptación
En agosto de 2017 , anunció en una entrevista con Stern que había sido militante de la CDU durante cinco años .	entrevista
Aprendió a hablar y a leer al mismo tiempo , enseñada por su madre .	hablar
La serie sigue la historia detrás del asesinato de la cantante Selena Quintanilla .	asesinato
Colaboró con algunas de las comunidades más profundamente desfavorecidas de África , América del Sur y Asia entre 1988 y 1992 .	comunidades
Inventado en la Unión Soviética en 1929 , se describe como un material con el que se realizan herramientas de corte .	realizan
En el mismo estudio , Asch realizó otro experimento en el que manipuló esta vez el orden de los rasgos de personalidad que presentó a sus sujetos .	personalidad
Afortunadamente , fue rescatada por la agente Misty Knight , quien eventualmente se convirtió en su mejor amiga .	agente
El PIB per cápita creció un 47 % en los años sesenta y un 274 % en los setenta .	creció
Transcurrido el tiempo , acrecentado su prestigio y engrandecida su fama , Zamná fue elevado a deidad en el panteón maya .	fama
0,68 % de la población era de origen hispano o latino de cualquier raza .	latino
Aparecen también otros elementos como jardines , parques y paseos que utilizaban los veraneantes para disfrutar de la calma y tranquilidad de la vida rural .	rural
Quasimodo regresa y le dice que no encontró a Febo .	regresa
En América , las culturas precolombinas comerciaban igualmente con la sal , y se sabe que los mayas la empleaban como moneda .	igualmente
Estudió en el instituto de Martina Hattalu en Trstená y también en la Universidad de Minería y Silvicultura en Banská Stiavnica ( 1900-1904 ) .	instituto
la « electricidad vítrea » que se produce al frotar vidrio y la « electricidad resinosa » , producida al frotar objetos de ese material .	producida
Es su última novela escrita en inglés y prefigura los temas y estilos que lo tornarían uno de los autores capitales del siglo XX .	estilos
Así , fueron fabricadas , en 1987 , 9 locomotoras en las instalaciones de las Sociedades Reunidas de Fabricações Metálicas , bajo licencia de Alsthom .	licencia
Al día siguiente , Anderson pidió el divorcio .	pidió
Los accesorios incluyen un cañón subcalibre especial ( pintado en color plata ) para disparar cartuchos de fogueo y municiones para tiro reducido .	cañón
En ese momento , las autoridades polacas estaban buscando un avión de larga distancia para vuelos transatlánticos .	vuelos
Pando es habitual partícipe del sitio web de ultraderecha Seprín , donde ha publicado artículos en los que critica la política de Derechos Humanos .	habitual
En este viaje , Iceman desarrolló sus poderes aún más y decidió volver a los X-Men .	poderes
Su construcción data de 1785 y es conocido porque suele ser hogar de varios conciertos .	data
Tenía un aforo de 25.000 espectadores , aunque se fue ampliando con el tiempo .	espectadores
La corteza es de color marrón claro .	marrón
Canal de televisión HBC en circuito cerrado y estación de radio La Mejor 95.1 FM - Estelar 1380 AM .	circuito
Algunos han llamado a esta tendencia del la " Bollywoodización " del cine uzbeco .	tendencia
Hasta abril de 2015 , " Death Note " había logrado vender alrededor de treinta millones de copias en Japón .	treinta
En el ámbito de la iluminación y ceremonial son de común uso tres tipos de mechas :	ámbito
También se conoce como Kui-i ( chino : ; pinyin : guī yī ) .	chino
El propanal consta de tres carbonos y un grupo aldehído ( CHO ) .	consta
Curiosa por naturaleza se acercó a figuras del mundo teatral y , atraída por el cine , quiso experimentar con telones de color .	teatral
Según Cantillon el oro puede entrar en un país a través de distintos medios :	entrar
Después de sus años de cadete en San Petersburgo , empezó una brillante carrera en el Ejército Imperial Ruso .	brillante
Más adelante , Kubo crearía un nuevo manga , al que titularía " Bleach " .	manga
El nombre de Havering aparece en documentos desde el siglo XII .	documentos
Cuando el país es una monarquía , se denomina estandarte real o imperial .	denomina
Actualmente Whatsapp ha incluido los GIFs en su plataforma .	plataforma
La mayoría de las aplicaciones pueden ser ejecutadas en computadoras con Windows 2000 o posterior .	aplicaciones
Publicó también " Control adaptativo en máquinas-herramientas " y " Cálculo del golpe de Ariete en las instalaciones de bombeo " , junto con Juan Flaquer .	golpe
El amargo de Angostura y otros bíteres parecidos de genciana pueden tener cierta efectividad aliviando casos leves de náuseas .	cierta
Consta de un edificio de tres pisos , con capacidad para reunir en sus 3600 m ² a 280 usuarios .	usuarios
Troviscal es una " " portuguesa del " " de Oliveira do Bairro , con 10,45 km ² de superficie y 2.363 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Lee enfrentó a Efrain Escudero el 23 de abril de 2016 en UFC 197 .	enfrentó
Ito suma 56 goles con la camiseta del Orientación Marítima en Tercera División .	suma
El 29 de marzo , Apodaca pidió inútilmente a la tropa desertar a la bandera alzada por Iturbide .	pidió
Casi todos los objetivos eran empresas que fabricaban partes estratégicas de aviones norteamericanos .	objetivos
El 31 de diciembre de 1971 , The Band recibió a Bob Dylan como artista invitado .	invitado
A pesar de la oposición de todos en la base , se lo llevan .	llevan
Farsites / sitios distantes , Museo de Arte de San Diego , Insite05 , San Diego CA , Estados Unidos .	sitios
El usuario se los encontrará cuando trabaje en algún área especializada .	usuario
Candidato en siete ocasiones al Premio Goya , resulta premiado en 1987 y 1992 .	resulta
Y concluiría Delimiro Moreno acertadísimamente diciendo :	diciendo
En 1940 , se casó con Florence Evelyn Moulton ; con tres hijas .	hijas
Se ha definido como balada , con influencias se han encontrado tanto en el pop comercial como en el rock e incluso el blues .	influencias
La revista se publica con una periodicidad semestral los días 1 ° de julio y 1 ° de diciembre .	publica
El principal ingeniero a cargo fue Serguéi Koroliov .	ingeniero
La plantilla fue reducida a 34 jugadores el 25 de diciembre después de que Saeid Ezatolahi fuera excluido por lesión .	lesión
Está casada con el empresario Renzo Ratto Ferreccio ( actual administrador del Club Alianza Lima ) , con quien tiene tres hijos .	empresario
Cuando habían engordado sobre la base de una dieta de granos o arroz , sus pequeños cuerpos eran servidos como deliciosos bocadillos en las mesas de gastrónomos .	cuerpos
En 1891 , se inauguró la capilla proyectada por el R.P .	inauguró
Los japoneses no tuvieron conocimiento de que los portaaviones estadounidenses se habían retirado del área de la batalla y que no representarían peligro alguno al día siguiente .	peligro
Su arduo trabajo dio sus frutos durante el verano australiano , cuando derrotó a un No .	derrotó
Su obra deja rastro en las calles más populares de Madrid , en las provincias gallegas así como algunas ciudades de España .	deja
Busca el descanso , no obstante su actividad continúa .	continúa
Seguidamente , regresó a su diócesis natal ( " la de Brescia " ) y se convirtió en Vice-Rector del Instituto " C. Arici " .	diócesis
En Asia muchas personas piensan que el conocimiento del chino o del japonés puede ser muy útil , etc .	chino
En la práctica , no llegaron a reemplazar al fusil de cerrojo como arma estándar de infantería .	arma
Alrededor de 2013 la señal de AM quedó apagada .	señal
Tras tres siglos de colonia se gestaron un ambiente prerrevolucionario y un sentimiento de independencia , que estalló con el movimiento insurgente .	colonia
Los adultos suelen tener de 80 cm a 1 ' 40 m de longitud , pero algunos especímenes han alcanzado aproximadamente 1 ' 9 metros .	adultos
" Let ' s Dance " también fue un escalón para la carrera del guitarrista de Texas blues , Stevie Ray Vaughan , que tocó en él .	guitarrista
Robin Haase y Aisam-ul-Haq Qureshi eran ellos defensores del título , decidieron no participar este año .	decidieron
Al oeste de la localidad pasa la carretera federal " M29 Cáucaso " .	federal
Así la recibieron Chávez y .	recibieron
Florindo es la primera parte de una ópera doble separada por su extensa duración , siendo la otra " Verwandelte Die Daphne " ( HWV 4 ) .	ópera
Es notable mencionar que esta fue la primera película con la cual la actriz Margarita Carmen Cansino Hayworth usó por primera vez su famoso seudónimo Rita Hayworth .	notable
Como resultado , una parte del ejército tibetano fue obligado a retirarse .	retirarse
En septiembre de 2017 , WWE estableció el torneo femenino Mae Young Classic en donde Baszler figuró como participante .	femenino
Maravillosa película que está planteada como la crónica sentimental de una España a punto de crecer y de abrir una nueva página en su historia .	página
En la final , hubo cuatro hombres compitiendo , con Bolton teniendo el puntaje más alto .	teniendo
Los Know-Nothing también estaban fraccionados , con algún ex Whigs y algunos ex Soilers en sus filas .	filas
La pareja tuvo a un bebe llamado Nathan y estuvieron viviendo un tiempo apartados de los X-Men .	estuvieron
En ese año se estrena la serie " Segunda Enseñanza " , de la que el grupo haría una canción para la misma , titulada homónimamente .	titulada
El sistema de Boleta Electrónica es un sistema de Voto electrónico propuesto por el gobierno Argentino en el marco de Reforma Electoral .	marco
En 1949 , recibió su habilitación con la tesis " Sein , Wahrheit und Wert in der heutigen Philosophie " .	tesis
El único saxofón alto conocido en fa fue fabricado por el mismo Sax y se sabe su existencia por el saxofonista canadiense Paul Brodie .	canadiense
Por esto , Wolff no estaba consciente del plan de vuelo y no tuvo oportunidad de presentar alguna objeción antes de despegar .	presentar
El club llegó a aportar varias de sus jugadoras a la selección nacional , tanto en la categoría juvenil como en la selección mayor .	juvenil
La serie 55SH II de los 50 ' s eran micrófonos icónicos que todavía son populares hoy entre algunos músicos .	músicos
Ella ha declarado que es bisexual .	declarado
Las instalaciones del parque cuentan con un museo arqueológico y uno etnográfico .	cuentan
La ideología del periódico se definió como de centro izquierda , cercana a la Concertación , pero independiente tanto del gobierno como de los partidos políticos .	cercana
El Imperio portugués poseyó territorios en :	portugués
En 2003 , March hizo su debut cinematográfico con el papel secundario en la comedia política " Head of State " protagonizada por Chris Rock .	comedia
Dado que el objetivo era establecer derechos sobre la zona , la ciudad fue pronto abandonada .	establecer
Coordinó la aplicación de los Principios de la Carta Urbanística Megaride 94 en seis áreas metropolitanas de España ( 1995-2000 ) .	aplicación
Dentro de la estructura del bloque de hormigón podemos encontrar los siguientes beneficios :	podemos
Sergianni logró obtener un mayor poder en el terreno , hasta controlar la política y las finanzas casi en su totalidad .	totalidad
También ha participado en teatro .	participado
El peso extremo de los vehículos de este tipo ( 45-70 toneladas ) también limita su velocidad .	vehículos
Elegido concejal del Ayuntamiento de Mataró en 1979 en las listas del Partido Socialista Unificado de Cataluña , ocupó la concejalía de urbanismo hasta el año 1984 .	listas
" Majungasaurus " era bípedo , con una larga cola para balancear el torso y la cabeza , poniendo el centro de gravedad sobre las caderas .	cola
Los porcentajes de efectividad en puntos de los técnicos en sus campañas respectivas al frente del equipo fueron las siguientes :	campañas
Varios estilos de diferentes épocas ( que van desde la década de 1950 hasta la actualidad ) aparecen en el vídeo .	estilos
Para poder leer más fácilmente la fecha , los meses noviembre hasta enero están marcados de negro .	fácilmente
Esta cláusula sólo tiene efectos excluyentes para el poseedor , en relación con la persona que puede invocar a su favor el origen vicioso de la posesión .	posesión
El cometa Churyumov-Gerasimenko ha tenido un desarrollo orbital bastante inusual .	orbital
Tras las Elecciones municipales de España de 2015 , los partidos PP , PSOE , Democracia Ourensana y Ourense en Común obtienen representación parlamentaria .	municipales
Desde The Wind Waker , la hoja de la Espada Maestra resplandece blanca cuando es revivida por los sabios a la mitad del juego .	blanca
En 1545 se produjo una gran riada del Segura y el Guadalentín , inundando diversas poblaciones de la huerta .	poblaciones
Alemania es el mercado de televisión más grande de Europa , con unos 34 millones de hogares que disponen de televisión .	hogares
Sumas el 16 , el 8 y el 4 y resulta 28 .	resulta
José María Córdova Aliaga ( Perú , 2 de julio de 1986 ) es un futbolista peruano .	peruano
Anteriormente había participado en los Juegos Olímpicos de Seúl 1988 ( puesto 18 ) y en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992 , donde resultó descalificado .	participado
Su hábitat natural incluye praderas tropicales o subtropicales a gran altitud y ríos .	tropicales
Solo marcó un gol , fue en un partido amistoso ante el C.D .	marcó
Sin embargo , los datos obtenidos de múltiples estudios demuestran que el sesgo propio de la carrera es constante .	constante
A pesar de que siga habiendo muchas incógnitas acerca del funcionamiento del cerebro , se sabe que cada parte del cerebro tiene una función determinada .	funcionamiento
Las iglesias bizantinas de Rávena presentan dos modelos : uno de clara inspiración constantinopolitana relacionada con la iglesia de los	iglesias
" La Revolución de Mayo " ( 1910 ) y en 1931 actuó junto a Carlos Gardel en el cortometraje " Viejo smoking " de Eduardo Morera .	actuó
El Rey Otón fue muy poco popular , excepto cuando abrazó la causa de la Gran Idea , como lo fue durante la guerra de Crimea .	excepto
En octubre de 1944 Jorge y Marie regesan a Europa porque el príncipe tiene que ser operado en Londres de un cáncer de laringe .	cáncer
El Premio J. H. Erkko es un premio literario finlandés que se concedía anualmente entre 1964 y 1994 a la mejor ópera prima .	ópera
La espectacular lámpara de araña de 16 309 cristales de Baccarat situado en el " Royal Lounge " del Negresco fue encargado por el Zar Nicolás II .	encargado
Entre 1840 y 1870 , lo adoptó un cierto número de países , incluyendo España , muchos países hispanoamericanos y muchos de los estados italianos y alemanes .	cierto
