Como resultado , el ECMM decide el monitorear el citado convoy , y éste convoy luego hace su recorrido de Bosnia central al área de Novi Travnik .	recorrido
Convoy activa los cañones especiales en su camión y se prepara para la batalla .	activa
Walter Kaufmann , en " From Shakespeare to existentialism " , afirma que la sección de Popper sobre Hegel es una representación simplificada y errónea de Hegel .	afirma
Se descubrió por medio del método Algoritmo Genético Asexual ( AGA ) .	descubrió
Jowee planea dejar una búsqueda del tesoro , y después decir adiós .	búsqueda
Es tentador quedarse atascado en tratar de resolverlos .	tratar
En 1515 san Pedro de Alcántara se hizo franciscano descalzo en el convento de los Majarretes .	convento
Después Lizzy fue reemplazado por Jesse Forte .	reemplazado
La parada de Kañabenta es la única parada de bus que no ha sido eliminada , siendo utilizada como parada de Gautxori y autobús escolar .	utilizada
Una amplia operación fue lanzada por las Fuerzas Armadas de Pakistán el 15 de junio de 2014 en Waziristán del Norte , en las FATA .	lanzada
El duque se estableció en Villa Orrigoni , en pleno centro , que hizo que transformar y ampliar gradualmente , transformándola en el actual Palacio Estense .	duque
También cuenta con su propio servicio de noticias ( " La 990 Informa " ) , con transmisiones de fútbol y con segmentos de música programada .	noticias
Ha sido voluntario desde hace más de quince años , tras haber conocido la fundación debido a su ahijada , que enfermó de leucemia .	quince
Tanto el nombre " ISO " como el logo son marcas registradas , y su uso está restringido .	marcas
Los dos mejores equipos de cada grupo avanzaron a semifinales , y los dos ganadores disputaron la final .	semifinales
El antecesor directo del cargo de intendente regional de Antofagasta es la figura del " Intendente de la Provincia de Antofagasta " .	regional
En el ciclo 2 , el equipo perdedor del anterior reto , se enfrentará a un " " Retador " " por su permanencia en el equipo .	ciclo
Esto tiene la ventaja de hacer el análisis más fácil , pero disminuye en la generalidad de las conclusiones alcanzadas .	fácil
Constituyen riesgos inaceptables los caminos y ferrocarriles inseguros , o los camiones y trenes dudosos , si se utilizan para transportar materiales peligrosos por las áreas residenciales .	trenes
En 2009 , protagonizó junto a Víctor Hugo Cabrera la telenovela " Bermúdez " , de Caracol TV .	telenovela
El juego " Ars Magica " , publicado originalmente en 1987 enfatizaba la caracterización , interpretación y narración por encima del sistema de juego y del combate .	encima
Está integrada en la " Communauté de communes du Pays de Pompadour " .	integrada
Distintas teorías han asociado al cometa Encke con impactos cometarios en la Tierra por un lado y con su importancia cultural por otro .	asociado
Posteriormente realizaron una audición para un cuarto miembro , para gran decepción del propietario del edificio Baxter , Walter Collins .	realizaron
El aeropuerto abrirá sus puertas en un futuro próximo .	próximo
En el 2001 , uno de los volcanes de repente empezó a botar llamaradas que alcanzaron hasta los quince metros .	quince
Este primer año solo sacaron este nuevo atuendo los hermanos que acompañaban al señor adoptando esta túnica también los nazarenos de la Virgen en 1902 .	señor
Cecilia Orozco Tascón asumió la dirección .	asumió
El ferrocarril y la carretera se usan mucho para mover los MBT más cerca de la batalla , listos para luchar en las mejores condiciones .	usan
El villano es finalmente derrotado y desterrado a un universo alternativo .	derrotado
De finales de 1116 a principios de 1117 acometió Alfonso el sometimiento de Diego López de Haro , reanudando sus campañas contra los musulmanes tras ello .	campañas
Se le acusa de muchas muertes en Ciudad Juárez , incluyendo la notoria masacre de 18 pacientes del centro rehabilitación " El Aliviane " .	pacientes
Está situada al suroeste del pueblo de Eroles , al lado de levante de la carretera local que tipo desde la C-1311 .	suroeste
Westphal también tuvo un gran éxito participando en producciones de literatura trivial .	producciones
Marruecos estableció una serie de planes de desarrollo para modernizar la economía y aumentar la producción durante la década de 1960 .	planes
En aquella ocasión pasó a llamarse Campeonato Superregional Castilla-Cantabria-Aragón .	aquella
En el libro " Lectores , espectadores e internautas " , Canclini pregunta .	espectadores
De humildes orígenes , estudió con los Escolapios y demostró una gran pasión por la lectura .	orígenes
La práctica de distribuir polvo medicinal en una píldora , hecha a mano , mediante el uso de miel o azúcar se ha utilizado durante siglos .	hecha
La segunda de las torres , de características similares , se conserva solamente hasta media altura y en la que se perciben las mismas ménsulas de apoyo .	mismas
Se conserva un testimonio epigráfico perteneciente al siglo V a . C. que marcaba los límites del territorio entre los melampagitas y los heracleotas .	límites
Entonces , el 30 de agosto , 17 juegos de PopCap estaban disponibles vía Steam .	disponibles
Al despertar , Gringoire no está y el otro se descubre .	descubre
El proyecto ha conseguido una financiación de más de 92 mil euros , una cifra bastante superior a la meta ( 75mil ) .	euros
Este diseño también trasladó al auricular desde el lateral , donde estaba en el modelo anterior , a la cara del dispositivo .	lateral
" One Minute " fue escrita para el álbum Breakaway , por razones desconocidas no fue seleccionada para su segundo disco de estudio .	razones
Ante la posibilidad de censura la sociedad civil exigió reglas claras para el uso de nuevas tecnologías .	reglas
Sin embargo , hasta ahora no ha habido ningún caso en el que el consentimiento formal del soberano haya sido negado por el Consejo .	haya
Cuando el joven Rey tenía veinte años , su figura y deplorable estado llegarían a impresionar al Nuncio del Papa :	veinte
Se desarrolla a partir de un rizoma corto y rastrero , parecido a un moño .	desarrolla
Mediterráneo Occidental ( hegemonía romana tras las guerras púnicas ) :	romana
La población de Brummana asciende a 60.000 personas durante los meses de verano y en invierno los residentes permanentes son aproximadamente 15.000 .	residentes
Ante tal realidad Juárez acudió al evento organizado a las 18.00 , donde asistieron unas 800 personas .	organizado
En 2018 , la plantilla la forman más de 300 trabajadores , en su mayoría de alta cualificación .	trabajadores
Su función principal en los Autobots es la de científico .	científico
La primera aria se caracteriza por un " ritornello " quebrado y una sensación de confusión e incertidumbre .	caracteriza
Paralelamente a su labor política y su profesión como economista , García Ronda es conocido por su faceta como escritor e intelectual .	labor
En el verano de 2015 , Lazovic fichó por el Genoa de la Serie A .	fichó
El puerto de los Estudios , en el embarcadero de Point-du-Jour , sirve como muelle para cruceros nocturnos .	sirve
El muelle fue pronto ocupado por grúas y almacenes , y separado definitivamente del paseo de Colón con una reja , a principios dels siglo XX .	definitivamente
La Tramontana fue un periódico anarquista español publicado en Barcelona en catalán entre 1881 y 1893 , y de forma intermitente hasta 1896 .	catalán
El Puerto Rico Islanders fue ubicado para iniciar en las semifinales .	semifinales
Su extensa obra literaria fue recopilada poco después de su muerte por Abū Bakr al-Sūli y otros compiladores .	literaria
La historia se sitúa apenas semanas después de la anterior serie .	sitúa
Por todo ello se encuentra en la lista roja de patrimonio en peligro de España , debido al poco interés mostrado por el anterior gobierno municipal .	peligro
Los tecnoprogresistas se diferencian de ambos grupos debido a su posición tanto en los temas biopolíticos como en asuntos económicos .	económicos
El sencillo , ' " Where It ' s At " ' , recibió mucha cobertura radiofónica , y su vídeo fue muy emitido en MTV .	mucha
En el año 1978 , Messner y el austríaco Peter Habeler fueron los primeros en ascender el monte Everest sin botellas de oxígeno .	monte
Es recurrente en Goya presentar una muchedumbre en la lejanía , que se va perdiendo poco a poco en la distancia .	presentar
Riesgos agudos / crónicos : este compuesto es un irritante de la piel , los ojos , las membranas mucosas y el tracto respiratorio superior .	piel
A la mañana siguiente , perdió su partido de cuarta ronda en sets corridos ante el tercer sembrado y eventual campeón Novak Djokovic .	mañana
Entre sus profesores estuvieron Maria Kozhujova , Sofia Golóvkina y Marina Semiónova .	estuvieron
Se contabilizó dos centenares de muertos .	muertos
Club " tiene su propio dominio , incluye sus propias características regulares , el blog de " The A.V .	propias
Al igual muchos acordeonistas de su época , Serry tomó nota de las limitaciones del " Stradella Acordeón Chomático " mientras interpretaba música clásica .	clásica
Si el objeto de lente es una estrella con un planeta en órbita , este es un ejemplo extremo de un evento de lente binario .	órbita
Desde 1966 hasta 1979 , dirigió el coro de la Guildhall School of Music and Drama .	coro
Para optar al Trofeo Zamora fue necesario disputar 60 minutos en , como mínimo , 28 partidos .	disputar
En 2004 , Pamela regresó al mundo del espectáculo .	espectáculo
Su apellido significa " montaña de la niebla " .	apellido
Ha tenido papeles en varias telenovelas y miniseries de televisión .	papeles
Jugó durante cuatro temporadas en California , para retirarse al término de la temporada 1965-66 .	retirarse
Eventualmente conocen nuevos amigos , Mireille , Ouka , Hotaru y Sanjuro .	conocen
También tiene un bar de hielo a -8 ° C .	hielo
Otros medios tomaron posicionamientos más detallados , como lo The Telegraph , que argumentó que Cataluña era el último nuevo dolor de cabeza para la Unión Europea .	dolor
A Ninshubur se la describe como virgen soltera , pero en algunos registros se la considera uno de los amantes de Inanna .	registros
Y dispone de una plantilla de 120 Asistentes Personales .	dispone
La segunda línea entre ambas ciudades se inauguró el 29 de diciembre de 1960 , abarcando hasta el barrio de Chorrillos .	inauguró
Este método también aumenta la demanda de la moneda preferente , lo que también puede aumentar o estabilizar su valor .	demanda
Las cordilleras son un reto para los algoritmos de hill climbing que optimizan en espacios continuos .	espacios
Se formó en las categorías inferiores de la U. D. Salamanca .	inferiores
La portadora de la bandera en la ceremonia de apertura fue la jugadora de tenis de mesa Priscila Tommy .	ceremonia
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cerca de Callippus .	cráter
Para la construcción de esta obra de ingeniería habían sido contratados centenares de obreros de todas las nacionalidades , en particular chilenos .	ingeniería
El 2 de julio de 2014 se anunció que la miniserie había comenzado sus producciones .	producciones
La superficie GreenSet está actualmente en uso en los siguientes torneos :	torneos
Sin embargo , también fichó al veterano golero holandés , Edwin Van der Sar .	fichó
La primera muy parecida al plato cordobés " Viudo de carne salada " : " La una es : ponen en una olla tres dedos de agua .	carne
El nombre específico hace lo mismo con Hilmar Sallee , cuya donación ayudó a financiar la investigación .	ayudó
Como esposa del virrey , gran parte de su deber consistía en participar en actos oficiales .	actos
Estudió piano 10 años en el conservatorio de Agen / guitarra bajo .	piano
El entrenador del Arsenal , Arsène Wenger , había estado siguiendo a Nasri luego de haberlo visto jugar en el Campeonato Europeo Sub-17 de 2004 .	siguiendo
El término de la guerra dejó a Estados Unidos con un gran número de estos transportes disponibles ofreciéndolos en venta a diversos países .	disponibles
Las burbujas son lanzadas por la boca de los dragones y duran un tiempo determinado hasta que desaparecen del nivel o explotan por sí mismas .	mismas
La erupción del monte Kelut en Java liberó cerca de 38 millones de m ³ de agua cargada con abundantes fragmentos de roca .	monte
Tras las elecciones municipales de mayo de 2011 , la alcaldesa de la localidad es Miren Balerdi Amondarain de la coalición independentista Bildu .	municipales
El hormigón celular es un material de construcción destinado a la obra gruesa .	destinado
Se trata de una isla rocosa que presenta restingas en sus costas .	costas
Globurieae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
En el siglo XIX vive una nueva época dorada , también basada en el cultivo de uva para pasas y para vino .	cultivo
Cárdenas es un municipio de la comunidad autónoma de La Rioja ( España ) .	autónoma
La provincia tiene una extensión de 1 887,23 kilómetros cuadrados	cuadrados
La eficiencia varía con respecto al elemento de análisis en varios órdenes de magnitud .	magnitud
En Estados Unidos , en la década de 1970 , se empezaron a montar cinturones automáticos en muchos coches .	empezaron
NEROCA es el único club del Nordeste de India en lograr llegar a la final de la Copa Durand .	lograr
La erosión se inició a finales del Cretácico hasta que el hielo llenó el valle resultante en el Pleistoceno .	hielo
La decisión estuvo confirmada el 11 de junio de 2016 en la reunión de Alianza Izquierda en Oulu .	reunión
Desde 1962 , la cartografía chilena utiliza seno en lugar de fiordo .	chilena
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Biatlón de 2010 , en la prueba individual .	individual
Karnöffel se juega con una baraja de cincuenta y dos cartas a la que se le retiran los ases .	cartas
Este tanto fue votado por los seguidores del Arsenal como el gol del mes .	seguidores
La película reúne nuevamente a Winterbottom y Steve Coogan , quien interpretar a Murray .	interpretar
Está casado desde 1991 con la actriz Samantha Davis .	casado
En 1981 fichó para el América de Cali de Colombia , donde obtuvo 2 Ligas Colombianas .	fichó
Berenguer y Fernández Silvestre se reunieron en marzo de 1921 en el Peñón de Alhucemas y decidieron detener el avance .	decidieron
Las obras de Underwood están compiladas en la biblioteca de la Universidad Estatal de Kansas .	biblioteca
Al inicio Fankie vive con Tom , el hermano de Charlie y tiene una breve relación con Howard , el ex-novio de Julia .	breve
La llegada de los marines estadounidenses lo convertería en meca del turismo nacional e internacional en las décadas siguientes .	turismo
Sirvieron para elegir al gobernador , vicegobernador y consejeros regionales .	regionales
Clementina , como había hecho cuando el príncipe Luis Augusto enviudó de Leopoldina de Braganza , asumió la responsabilidad de la educación de sus nietos .	asumió
Después de la muerte del Rey Yuri de Goguryeo , el Príncipe Heredero Muhyul subió al trono para convertirse en el Rey Daemusin .	trono
Durante los recitales la banda demostró que su espíritu rebelde y contestatario seguía intacto .	espíritu
Los intentos de oposición de Carlos I de Inglaterra dieron lugar a las Guerras de los Obispos .	dieron
La Provincia de Margarita es la más antigua de las que en 1777 formaron la Capitanía General de Venezuela .	formaron
Fue inaugurado el 8 de marzo de 1954 por el entonces presidente Juan Domingo Perón , siendo una muestra internacional llamada " Festival Cinematográfico Internacional " .	inaugurado
La canción es un reflejo sarcástico de la imaginería sexual presente en la música pop .	sexual
Cleón terminó definitivamente con la tregua entre Atenas y Esparta cuando decidió rescatar la ciudad de Anfípolis en Macedonia .	definitivamente
La Tok ' ra se siente un poco ofendida , y Garshaw dice que si no pueden dar anfitriones entonces es imposible formar una alianza .	alianza
Es hija del destacado actor y director de teatro Héctor Noguera .	destacado
Históricamente , franceses e ingleses han contemplado la yuxtaposición de Inglaterra y Francia bajo control angevino como una aberración y una ofensa a la identidad nacional .	identidad
Los diseños eran obra de Giuseppe Figoni , mientras que su socio Ovidio Falaschi se ocupaba de gestionar el negocio .	negocio
La sociedad formó varias secciones de observación para temas de astronomía especializados .	secciones
La cofradía entró con esplendor en el siglo XIX y así se mantuvo hasta la invasión francesa .	invasión
Dos lemas actualmente anuncian la barra de caramelo ; " siguen el dedo " y " explotar del ordinario !	siguen
Actualmente es Profesor Emérito de dicho instituto .	instituto
Una de ellas que protagonizó , fue en la serie de " Wuxia " , obra producida por Louis Cha y Gu Long .	producida
No obstante aparecieron otras técnicas de elaboración de sal mediante evaporadores al vacío capaces de cristalizar y depositar mediante alta concentración .	concentración
Cartas provenientes de Brother Bands siguen usándose .	siguen
En esto es asistido por la renegada Lanfear ; pero al ser herido por Verdugo , se ve obligado a retirarse .	retirarse
También anunció elecciones para abril de 1957 y ordenó la liberación del candidato presidencial y rico propietario de la plantación Louis Dejoie y otros presos políticos .	ordenó
El Autorretrato con sombrero es una pintura de Paul Gauguin , realizada a raíz de su viaje a Tahití en 1892 .	raíz
El proteo es capaz de detectar concentraciones muy bajas de compuestos orgánicos en el agua .	compuestos
Para recuperarse , se introdujo en una agujero dimensional conocido como El Cuarto Blanco .	introdujo
Estuvo planeado por los agentes secretos de Nasser con la intención clara de matarme ” .	intención
La vegetación predominante , también condicionada por el clima , es el bosque boreal , con especies de hoja caduca que alternan con prados .	vegetación
Desempeño durante los primeros 3 torneos ( Ap .	torneos
Las dos asas consisten en dos hebras de vides entrelazadas , que continúan por debajo del borde con hojas y frutos .	borde
Acompañando la fórmula de Emilio Rached gobernador y Teresa Pereyra vicegobernadora , que competían contra la lista del oficialista Frente Cívico por Santiago .	fórmula
No muy lejos de Rachel se dice que son pueblos fantasma llenos de espíritus de los difuntos vaqueros .	lejos
Los aceites vegetales ( principalmente de colza ) disponibles eran espesos por lo que a la mecha le costaba empaparse del mismo .	disponibles
Harell dejó Uptown en 1994 para llegar a ser el CEO of Motown Records , pasando Heavy D a ser el presidente de Uptown .	pasando
La iglesia constaba de una sola nave , con cinco tramos que delimitaban las capillas laterales , en número de catorce .	laterales
A su frente tiene un gran jardín apodado con su nombre .	jardín
Un año más tarde del lanzamiento de " Born in America " , Mark anunció la separación indefinida del grupo .	separación
Muchos otros actores jugaron funciones # de apoyo regulares durante la segunda estación .	actores
Se suele especiar con diversas especias tales como la pimienta negra , el ajo , romero , mejorana y hojas de laurel .	negra
El padre de Cleopatra era un gobernante cliente de la República romana .	romana
Simón Méndez está casado y tiene tres hijos .	casado
Apuntar a un tipo de célula involucra agregar dispositivos de reconocimiento de funciones a la partícula para que le sea posible entrar a las células seleccioandas .	entrar
Tras la cadenza viene la coda , donde el tema principal conduce poco a poco hasta la conclusión .	viene
El viento actúa sobre el relieve de acuerdo a las características climáticas del sitio :	viento
La normativa obliga a que las empresas que exploten los yacimientos sean empresas mixtas en las que YPFB tenga al menos un 51 % del capital .	sean
" Desde el punto de vista antropológico , no hay razones para pensar que un uso sea más o menos legítimo que otro .	razones
Su notación fue similar a la notación matemática moderna y usaba " metarreglas " , transformaciones lineales y recursiones .	moderna
El Ferrocarril de Cúcuta fue una empresa pionera de trenes perteneciente a la ciudad de Cúcuta , Colombia .	trenes
En resumen , proporciona fórmulas para calcular áreas y métodos para la multiplicación , división y trabajo con fracciones unitarias .	métodos
La banda logra darse a conocer a nivel nacional con su primer sencillo titulado Como un perro .	logra
En 2018 ha completado el Curso de escritura creativa , impartido en la Facultad de Letras de la Universidad del País Vasco ( UPV ) .	escritura
El año siguiente se presenta su primera exposición individual en el Colegio de España .	individual
La selección de un grupo externo puede cambiar la topología de la filogenia .	cambiar
! Contribuciones al Movimiento por los derechos civiles en Estados Unidos .	civiles
Y también el lugar apropiado para disfrutar de la belleza naturala es el río Lempa , un pasatiempo es refrescarse en sus aguas .	belleza
La paralaje diurna de una estrella es prácticamente nula .	prácticamente
Los gráficos de " Splinter Cell : Chaos Theory " muestra un número de mejoras , incluyendo la adición de normal mapping y HDR .	normal
Tiene el poder de controlar máquinas con una pieza metálica .	pieza
El error nació de la falsa interpretación de los círculos concéntricos dejados por los horcones o columnas calcinados .	columnas
En 2004 consiguió el récord mundial Guiness al conducir el programa Apartamento 52 durante 32 horas consecutivas .	récord
Antes del Holoceno el nivel del mar era considerablemente menor , de tal manera que la distancia al continente era mucho menor .	continente
En Peterhouse , Greenwood sirvió de oficial de entretenimiento de la universidad y consiguió algunos conciertos de On A Friday .	sirvió
Akbar Tea es una de las marcas de té de Ceilán más famosas del mundo .	marcas
El licenciado Neri volvió a ser postulado candidato a diputado federal y formó parte de la XXVII Legislatura .	federal
El 19 de marzo de 2010 apareció su nuevo álbum en solitario en Internet , titulado " We ' ve All Been There " .	solitario
Dalibaltayan llegó a ocupar su cargo final a partir de 1987 como Comandante Adjunto del distrito militar Cáucaso del Norte de entrenamiento de combate en Rostov-na-Donu .	entrenamiento
Nunca está sola , sino que siempre va unida a otra palabra ( frecuentemente al verbo hebreo ) para formar una sola palabra con ella .	frecuentemente
Como un intento de procurarse un material de buena factura , negocian una partida de carros de combate del modelo M60A1 , pero fallan en su cometido .	partida
Los métodos y técnicas del criptoanálisis han cambiado drásticamente a través de la historia de la criptografía , adaptándose a una creciente complejidad criptográfica .	métodos
En su origen hace referencia a los " soldados " o " tropa " inconsideradamente expuesta a peligro de muerte .	peligro
Este auge duró hasta mediados de la década de 1980 .	duró
Está integrada en la " Communauté de communes des trois A : A20 , A89 et Avenir " .	integrada
En 1959 , vivió en Roma y en 1965 en Rocca di Papa , cerca de Roma y donde fue reconocida como residente honoraria en 1986 .	reconocida
Se le atribuye el significado de " " vestíbulo de los bancos hundidos " " .	significado
Actualmente , el pazo tiene un nuevo uso museístico , integrado dentro del área del Museo de la Catedral de Santiago de Compostela .	integrado
El pastoreo de ganado ocurre en muchos lugares en la cuenca .	ocurre
Algunos autores presumen un parentesco filogenético cercano con las lenguas dárdicas habladas más al norte , junto con las que formarían el llamado grupo indoario septentrional .	cercano
La creación de iconos era considerada una parte muy importante del culto .	culto
Las versiones más antiguas funcionaban en DOS , pero las modernas funcionan también en Microsoft Windows .	antiguas
El estar radicada en Brasil le permitió acceder a un repertorio de canciones populares a nivel bilingüe e internacional , alcanzando gran fama en los años cuarenta .	fama
Además , ha sido ponente en varios cursos de verano en la Universidad de Almería .	cursos
Decidieron cambiar su nombre a Red Hot Chili Peppers .	cambiar
Otra es su inspiración en el universo femenino .	femenino
El ejército libertador avanzó hasta el poblado vecino de Huaura , donde estableció su cuartel general .	poblado
En 1965 , Patrick fue nombrado director del recién construido " Armagh Planetarium " , puesto que mantuvo hasta 1968 .	recién
Jinan se convirtió en el centro religioso de la región .	religioso
Una cosa interesante a destacar es la orientación religiosa de Harker .	religiosa
Tres años después , se licenció en medicina , lo que le hubiese podido servir para asegurarse un futuro como abogado .	medicina
Mosze los dejó allí , y pereció , pero su hija creció bajo el cuidado de Leokadia , y en 1957 emigró a Israel .	creció
David lo instaló como un príncipe residente en Kartli ( 975 ) y luego como rey de Abjasia ( 978 ) .	instaló
La mayor parte del comportamiento no verbal está codificado de forma distinta del lenguaje escrito o verbal .	comportamiento
El clima es templado , a excepción del verano .	excepción
Se encuentra en la vertiente norte del monte Polio .	monte
Stirling murió en 1854 dejando la plantación a su esposa .	dejando
Contribuye positivamente a la balanza por cuenta corriente .	corriente
Beasley lo manda a estar en un cuarto de almohadas y estar en solitario .	solitario
Empero , en ciertas oportunidades , demuestran dominancia inmediata sobre el residente .	ciertas
Navarro , según el Lauder Institute , es uno de los científicos sociales españoles más citados del mundo .	científicos
En 1949 obtiene una beca de la Universidad de Buenos Aires para realizar un viaje de estudios a Europa .	obtiene
De las piezas vocales de esta ópera , destacan :	ópera
Estando a 18 de mayo de 2006 ha disputado 37 encuentros internacionales .	encuentros
La siguiente es la lista de especies pertenecientes a este género .	pertenecientes
Las pruebas realizadas por Roger Clark confirmaron que la D50 tenía mayor ganancia y menor ruido que la D70 .	realizadas
presidida por un líder empresarial de la comunidad el Sr. Adolf Horn . , desde la fundación de la asociación tomó la responsabilidad económica de la misma .	asociación
Al igual que los juzgados de letras comunes y / o civiles , ocupan el lugar más bajo en la estructura jerárquica del Poder Judicial .	civiles
Christer Pettersson , principal sospechoso del asesinato de Olof Palme , vivió durante un tiempo en Rotebro , en la calle Kung Hans väg .	asesinato
Morgan reanudó su práctica legal en Mount Vernon .	legal
El soprano se tiene a menudo como más complicado de tocar o de mantener afinado .	tocar
Un xanthonoide es una sustancia química natural de fenól compuesto formado a partir de la xantona backbone .	química
Finalmente decidió abandonar Austria y comenzar de nuevo en otro país y otro fútbol .	abandonar
La raza es conocida por sus problemas de espina dorsal , debido a su columna vertebral extremadamente larga y a sus costillas cortas .	columna
Enseguida cocinó el hígado , el corazón y los intestinos del chivo y le dijo a Ìyáàmi Òsòròngá que había comida lista para ella .	comida
Incansable , Gómez se dedicaba a recorrer el recinto fortificado , estimulando a los defensores .	recinto
Desde la niñez demostró una gran vocación musical , destacando su talento como vocalista .	vocalista
En 1947 Jorge Ferrer realiza una cruz de guía para las procesiones con forma similar a la primigenia .	cruz
A mediados de 2014 , su carrera comenzó a expandirse en territorio americano .	americano
Las tenían todo tipo de gente desde los más altos personajes como dice Cervantes hasta los más bajos .	altos
Rex está también preocupado por el hecho de que sus habilidades para curar no tiene ningún efecto en su oponente .	habilidades
Forma parte del Centro Deportivo Los Canapés que consta de :	consta
El incidente es una serie de televisión española producida por Atresmedia en colaboración con " Boomerang TV " para su emisión en Antena 3 .	producida
Tzul inició su vida en el plano político en 1813 , al ser Principal de la Parcialidad de Linkah .	plano
En seis de las nueve características analizadas , el fósil correspondió a " Megalosaurus " , que se consideró suficiente para una identificación positiva .	suficiente
Algunas familias ponen altares delante de sus fachadas .	delante
Wanfried es un municipio situado en el distrito de Werra-Meißner , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Tras el sitio de Acre , los monarcas comenzaron el regreso a sus hogares .	hogares
El Servicio Navarro de Salud-Osasunbidea se configura como un Organismo Autónomo que asume la responsabilidad de gestionar los servicios sanitarios públicos de Navarra .	públicos
Cuando Terra fue electo presidente , en 1930 , Gandia fue designado subsecretario de Defensa , cargo que ocupó hasta 1935 .	electo
Por esta razón se empleaba para tratar la gota aguda .	tratar
No se menciona en el Cancionero de Baena .	menciona
Fue tomado dentro del Gremio siendo un joven huérfano ( una costumbre que adoptan muchos gremios ) , luego de perder a sus padres siendo muy joven .	perder
A partir de 1988 , Freixanes comenzó a mostrar mayor interés y a introducirse en el mundo de las ediciones .	ediciones
Nakamura fue un actor versátil cuyos créditos incluyen farsa , piezas de época y " Shin Kabuki " .	cuyos
Se matriculó en la Academia Militar de West Point en Nueva York , se graduó 246º de 275 cadetes en su promoción en mayo de 1936 .	promoción
Sumner describió el sonido característico de la banda en 1994 :	describió
Hasta julio de 2016 vendió 967 000 descargas en el país , siendo el sencillo más exitoso del álbum .	vendió
El tren realiza dos paradas anteriores con sendos observatorios de las montañas en su camino hacia la cima por el túnel por el que discurre .	tren
El Campo de San Francisco acoge entre su frondosa vegetación una serie de estatuas dedicadas a personajes estrechamente vinculados a los ovetenses .	vegetación
Hay que percibir que esta función algebraica puede contemplarse como solución analítica para la función diferencial :	solución
En 1962 la orquesta emprendió su primer viaje a la India , Australia y el Lejano Oriente .	orquesta
Posteriormente , ese mismo año , junto al Mayor general Máximo Gómez , el Coronel Céspedes participa en la Invasión a Las Villas .	participa
Con todas sus rutas bloqueadas , los cartagineses buscaron ayuda exterior .	rutas
De nuevo , Merodac-Baladán tuvo que refugiarse en el País del Mar , donde las tropas asirias no le pudieron capturar .	pudieron
El idioma inglés lo habla casi la totalidad de la población de la isla y es también el idioma oficial .	totalidad
La zona del yacimiento y de cuencas hídricas arriba de la presa se encuentra cerrada al público para garantizar la calidad del agua potable .	arriba
Hay registros en 1115 y en 1130 de un tal Martín de Nazaret , que probablemente actuaba como vizconde de Nazaret .	registros
Hay tres variedades , según la circunferencia torácica medida a la edad de 15 meses :	variedades
El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el atleta Andrey Abduvaliyev .	ceremonia
La primera industria de la región havresa es Renault , con 6.000 trabajadores en 2003 .	trabajadores
Una vez finalizada la edición correspondiente de Festimad los tres mejores trabajos fotográficos son premiados .	correspondiente
Sus éxitos allí parecen deberse al temor que los inmigrantes alemanes ( luteranos ) y escoceses ( presbiterianos ) sentían por los católicos .	éxitos
Algunos músicos respetados de esta época son Emilio Arrieta , Federico Chueca , Fernández Caballero , Tomás Bretón y Ruperto Chapí .	músicos
La Gestapo se instaló en el palacio .	instaló
Los sectores se formatean normalmente para contener 512 bytes de datos ( hay 8 bits en un byte ) .	sectores
Su gran tamaño se refleja en su base de de diámetro , que tiene un prominente eje de tendencia norte-sur .	tendencia
Su revuelta abierta culminó en la Batalla de Recknitz , donde los abroditas fueron completamente derrotados por las tropas del rey Otón .	abierta
Todo el sistema es controlado mentalmente a través de un circuito cibernético ubicado en la máscara de Falcon .	circuito
El conocido mangaka hentai Satoshi Urushihara participó en la segunda entrega , realizando los diseños de personajes .	entrega
En este acto , Juan Nepomuceno Almonte , hijo de Morelos , fue herido en un brazo .	acto
Cada año se publica una Crónica de la naturaleza sobre el parque	publica
Al igual que otras cefalosporinas , la administración de cefuroxima puede causar efectos secundarios gastrointestinales , como malestar y dolor estomacal , vómitos y diarrea .	dolor
Son objetos que al arrojarlos o dispararlos explotan , y afectan a más de un enemigo a la vez .	enemigo
En una de sus últimas entrevistas , Ernest Hemingway citó a Dostoyevski como una de sus mayores influencias .	influencias
La provincia se divide en ocho distritos :	distritos
No está claro hasta qué punto navegó realmente Nuno Tristão y donde murió .	realmente
Galardonada repetidamente con la bandera azul , ha perdido este galardón al menos desde el año 2007 .	perdido
Estos hechos , como era de esperar , fueron muy criticados por la prensa llegando al extremo de que periodistas internacionales amenazaron con retirarse del certamen .	retirarse
Escrita y producida por Teddy Park con adicional ayuda de Lydia Paek en las letras .	producida
La producción arquitectónica de Palacios alcanza su punto álgido en el periodo que va entre 1910 y 1926 .	alcanza
Una vez que Margarita y familia llegaron a Orizaba fueron recibidos por mucha gente con tañer de campanas y cohetones .	mucha
Este epíteto deriva de Coleno que , según los habitantes de Mirrinunte , había sido un rey anterior a Cécrope .	epíteto
Poco a poco Lorenzo va adquiriendo la personalidad de Bonforte transformándose de un ser egoísta en un personaje noble y tomando en ocasiones decisiones trascendentales .	personalidad
Por eso los geólogos se interesan por las ondulitas conservadas en las rocas sedimentarias , mayormente abundantes en areniscas , cuarcitas , limolitas o calizas detríticas .	rocas
Se complementa con actividades culturales ( exposición de cuadros y artesanías ) y deportivas ( competencias de triatlón , maratón y carreras de bicicletas ) .	culturales
El avión estaba operando un vuelo regular de pasajeros nacionales del aeropuerto internacional de Wattay , Vientiane al Aeropuerto Internacional de Pakse , Laos .	regular
Con una aumento de 12 escaños , los socialdemócratas solidificaron su posición de liderazgo en el Folketing .	aumento
Para la aviación republicana , era absolutamente necesario tener pilotos entrenados en misiones nocturnas .	misiones
Tomó posesión por poder D. Santiago Beyro y Martín , el 1º de agosto .	posesión
Más de 120 países han aprobado el dispositivo y lo usan más de 10 millones de mujeres .	usan
Francis of Assisi " ) comúnmente conocida como la Catedral de San Francisco , es una catedral católica en el centro de Santa Fe , Nuevo México .	comúnmente
Con el cambio de nombre también se convierte en una distribución de lanzamiento continuo ( " rolling release " ) , basada en la rama FreeBSD-CURRENT .	rama
Fue estudiante del tradicional Colegio Nacional de la Independencia Americana de Arequipa , fundado por Simón Bolivar .	estudiante
El padre Eusebio Kino ( 1645 – 1711 ) fue uno de los primeros europeos en visitar el lugar en el siglo XVII y XVIII .	europeos
Alrededor de 2008 salieron al mercado más sistemas de almacenamiento de objetos de propósito general .	propósito
El paso Cristo representa a Jesús siendo coronado de espinas , mientras un soldado romano , dos sayones y un sanedrita se burlan de Él .	romano
Después de un desconcertante semestre , Galbraith renunció en septiembre de 1946 y volvió a su revista escribiendo sobre cuestiones económicas .	económicas
Fue elegida en diciembre de 2004 .	elegida
A inicios de junio participó en el Campeonato Europeo de Guadalajara , el primer Europeo celebrado en España desde 2002 .	inicios
La planta alcanza 60-150 cm de altura , con hojas opuestas o en conjunto de 3-5 , ovadas a lanceoladas con 3-11 cm de longitud .	alcanza
Como todos los ciclistas tenía sus ojos mirando los Juegos Olímpicos de Río en la faceta de ciclismo en ruta masculino .	masculino
A través de sus alumnos Francesco Faraone , Antonio Maurolico y Giacomo Notese-Genovese , su sabiduría llegó al cientifico mesinese Francesco Maurolico .	alumnos
De hecho , entre 1996 y 2005 , la proporción de las exportaciones de Francia de media y alta tecnología cayó al 6,8 % del total mundial .	cayó
Tamás Mocsai ( Budapest , 9 de diciembre de 1978 ) fue un jugador de balonmano húngaro que jugó de lateral derecho .	lateral
Ambos hubieran participados en la caída de Breda .	caída
Aunque ambos sexos tienen unos colmillos superiores largos , las de los machos suelen ser de mayor tamaño alcanzando los 7 a 10 cm .	superiores
Es posible que la leyenda de este mártir fuera llevada hasta este lejana localidad de Soria a través de alguna ruta alternativa del camino de Santiago .	leyenda
Los bolcheviques no permitían que las organizaciones cristianas operaran orfanatos y realizarán trabajos misioneros .	organizaciones
Tras el combate , Conlan felicita a Adonis y afirma que es el futuro de la división .	afirma
El primer papel importante llegó en 1984 en la efímera comedia de situación " E / R " .	comedia
En la caballeriza se crían 15 caballos de diferente raza ; hay 3 personas que se encargan de su cuidado .	caballos
Hay pocos fósiles de individuos medianos que hayan madurado o alcanzado la pubertad poco antes de la muerte .	individuos
Al acabar la guerra , Fernando y su padre son hechos prisioneros por los " nacionales " .	prisioneros
Los oficiales tienen su concentración base en la ciudad de Chicago .	concentración
Pueden encontrarse en casi cualquier dispositivo electrónico como automóviles , lavadoras , hornos microondas , teléfonos , etc .	encontrarse
La dieta consiste en insectos acuáticos y otros pequeños invertebrados .	insectos
Su hermana Federica Amalia se había convertido en la duquesa de Holstein-Gottorp en 1667 .	convertido
La composición literaria en lengua castellana ( y , en general , en lengua romance ) se hizo en sus comienzos en verso .	literaria
Otra ventaje ocurre cuando las flores son pequeñas o están muy espaciadas .	ocurre
En la película Salvador es interpretado por el actor Fernando Ransanz , quien se presenta en la cárcel como " Antonio López Guerra " .	interpretado
La zona bética interna presenta una serie de características litológicas y estructurales que la definen .	interna
Fue diseñado por el arquitecto alemán Bruno Schmitz , y se terminó en 1901 .	diseñado
Cinco simposios Internacionales de Salud y uno de Moda hicieron parte de la programación académica con conferencistas de Brasil , Argentina , México , Uruguay .	programación
El programa contó con el escritor Hong Seung-Hyun .	contó
Ha sido coordinador en más de 25 eventos de espectáculos paleontológicas , exposiciones y museos interactivos .	exposiciones
Estas reformas también alcanzarían a las estaciones Pasco y Alberti cuyos andenes sur y norte respectivamente fueron clausurados .	cuyos
Enseñó en la Universidad de Turín como profesor de historia de la filosofía ( 1936-1976 ) .	filosofía
También ha declarado su apoyo para la equidad en los matrimonios .	declarado
Con el pacto escolar , su gobierno sentó las bases para una nueva paz social en la educación .	bases
Zamacois vivió hasta los cinco años en San Luis , cuando fue llevado por sus padres a España .	llevado
Tras retirarse en 2009 , ha sido técnico en varios equipos , asumiendo en 2011 la banca de los San Antonio Stars .	retirarse
Según explica el artista , en la secuencia Fernán Gómez le apuntaba con una pistola y él tenía que reírse .	explica
Antes de entrar en combate , aparece la guardia y detiene a los dos ejércitos .	entrar
Pintó cuadros históricos , paisajes y retratos con mucho éxito .	históricos
Su debut en Eredivisie se produjo el 1 de octubre en un empate fuera de casa contra el Vitesse .	empate
Suzman nació como Helen Gavronsky en 1917 , hija de Samuel y Frieda Gavronsky , inmigrantes judíos lituanos .	judíos
La salinidad del terreno propició su conservación natural .	conservación
Se divide en trece distritos :	distritos
Era habitual que los dominios adoptaran el nombre de sus gobernantes , como es el caso del cacique Vitacura .	habitual
En Jamaica , Branson se reunió con los miembros de la banda Devo , en un intento de convertir a Rotten en su vocalista .	vocalista
En el escudo del Atlético Club San Martín predominan los colores históricos de la institución , el rojo y blanco .	históricos
La supervisora Carol Ruth Silver testificó en el último día del juicio que White y Milk no estaban en buenos términos .	juicio
Por esto , al finalizar la guerra , Roche se transformó en una sociedad anónima .	finalizar
En 1940 Creston fue aceptado como profesor de piano y composición de la " Cummington School of the Arts " de Massachusetts .	piano
las lesiones unilaterales son subclínicas ; las lesiones bilaterales de la corteza primaria provocan sordera cortical .	primaria
' 196 ) era un vasallo de Tao Qian , de los últimos tiempos de la dinastía Han .	dinastía
No obstante , el trazado de la antigua fortaleza puede denotarse en el trazado de varias calles de la actual ciudad .	fortaleza
Weber rechazó el informe como un ataque por motivos políticos al gobierno del primer ministro húngaro Viktor Orbán por partidos de izquierda .	motivos
Los adultos tienen un tamaño medio de unos 80 cm .	adultos
Más tarde se unió al buque insignia de la expedición , el USS Vincennes , como maestro .	buque
Saly fue nombrado caballero de la Orden de San Miguel en París , pero no estaba autorizado a recibir su título mientras residiese en Dinamarca .	recibir
En cuartos de final de Champions League Juvenil , jugaron contra Ajax de Ámsterdam , fue titular y ganaron 1 a 0 .	cuartos
Se debe advertir que el pago del precio a plazos no altera la característica de instantaneidad de la compraventa .	precio
En ambos Mundiales finalizaron primeros y segundos de su grupo , respectivamente , y luego no pasó de la segunda ronda .	segundos
[ [ Ben Schwartz ] ] jugó Jean-Ralphio , un arrogante y amigo de playboy que habla rápido de Tom , en varios episodios .	rápido
Tiene raíces negras y grandes folíolos planos pinnulados .	raíces
Nadie tiene pistas sobre lo sucedido .	pistas
Es sabido que Huízar enseñó cursos tales como Armonía , Contrapunto y Formas Musicales .	cursos
El campo de juego es rectangular , dividido por la mitad con una raya trazada en el suelo para separar el terreno de cada equipo .	dividido
Industria química dedicada a la carboquímica instalada en 1943 en la vega del Nalón , a la altura de Trubia .	química
Los serotipos A o B pueden manifestarse con ictericia , trombosis o abscesos hepáticos ; y también con un cuadro sistémico .	cuadro
En épocas recientes , esta tabla se ha publicada bienalmente .	recientes
Otros habitantes de las ciudades se convirtió en permanentes , sobre todo cuando la Primera Guerra Mundial impidió los viajes internacionales .	viajes
El BART acordó dejar grabar que la película de la estación Fruitvale durante tres noches de cuatro horas .	grabar
Tras negarse a la intimación de rendición el escuadrón tuvo 35 muertos y numerosos heridos .	muertos
Es autora de más de cien publicaciones especializadas y de dos libros en los temas de energía , medio ambiente y desarrollo sustentable , entre algunos :	publicaciones
En lugar de tomar la ciudad por asalto , cosa que hubiera causado grandes daños a la población , decidió sitiarla .	daños
También estudió los elefantes marinos mientras buceaban en el océano Pacífico en el norte de California .	océano
Muchos continúan activos y también se producen .	producen
Sherlock Holmes recibe dos extrañas cartas que hacen referencia a un vampiro .	cartas
En la zona hay una gran cantidad de crestas esculpidas por el viento , o yardangs .	viento
Durante este traslado se habría perdido la culebrina , que habría caído al mar durante la operación .	perdido
Como resultado , no pudieron someterme . "	pudieron
Tras acabar su trabajo en " Dr Strangelove " , Southern empezó a buscar más trabajo en el mundo del cine .	buscar
" Un mapa mítico de Australia mostraría miles de personajes , todos de distinta importancia , pero siempre conectados con la tierra de alguna u otra manera .	miles
Por otro lado , la práctica se centra en definir específicamente qué conocimiento debe ser compartido y cómo hacerlo .	hacerlo
Posteriormente fue transferido a Boca Juniors , que tras la partida de Ezequiel Medrán necesitaba un arquero suplente detrás de Roberto Abbondanzieri .	partida
El estridor es el signo más importante pudiendo también presentarse apnea y taquipnea .	pudiendo
Tenía su sede en el convento de Nuestra Señora de la Victoria , en Triana .	convento
Hibari tiene sentimientos románticos hacia Kōsaku , y trata de acercarse cada vez más a este a lo largo de la serie .	acercarse
Su padre era alemán y su madre estadounidense ; junto a su familia vivió en el campo de concentración de Bergen-Belsen .	concentración
En 1822 se crean los " departamentos " , " distritos " y " cabildos " , derogándose el sistema de intendencias .	distritos
El edificio se considera monumento protegido y está dentro del centro histórico de la ciudad de Salzburgo , que es patrimonio de la Unesco .	monumento
Thomas Magnum solía ser ayudado por sus dos grandes amigos y ex compañeros de la Guerra de Vietnam , " Rick " y " T.C. " .	compañeros
Su hábitat natural incluye bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud , montanos secos , y ríos .	tropicales
Los borbónicos penetraron por el boquete abierto en la muralla donde recibieron gran cantidad de fuego .	recibieron
Como consecuencia del avance de las tropas judías antes y durante la Guerra Árabe-Israelí de 1948 , unos 700.000 palestinos fueron expulsados o huyeron de sus hogares .	hogares
Iglesias se vio obligado a renunciar a la presidencia y el poder quedó provisoriamente en manos del Consejo de Ministros presidido por Antonio Arenas .	presidencia
Se limita a una fábrica textil .	fábrica
La máquina era conducida por Manuel Álvarez , a quien secundaban el fogonero Leocadio González , el ayudante Alberto Bugarini y el guarda Pablo Arzano .	máquina
El árbitro pitó penal , y Urruzmendi lo ejecutó rastrero y esquinado , dejando parado al arquero .	dejando
Incluso los lugareños trajeron veintenas de prisioneros , puesto que ni los oficiales ni los soldados , asombrados por lo repentino del desastre , ofrecieron resistencia alguna .	prisioneros
HD 76932 ( HR 3578 / HIP 44075 / GJ 3523 ) es una estrella en la constelación de Hidra de magnitud aparente + 5,80 .	magnitud
Después , clamó por la muerte de Giscón y los prisioneros .	prisioneros
Alka Yagnik cantaba bhayans ( canciones religiosas hinduistas ) para Radio Calcuta a los 6 años de edad .	religiosas
Una planta muy infectada puede llegar a morir .	morir
Ganó dos medallas en el Campeonato Europeo de Biatlón de 2015 , oro en la prueba individual y bronce en relevos .	individual
Además de poder ganar 1000 euros por cada segundo acumulado , los concursantes se enfrentaron a los siguientes desafíos :	euros
Imman inició su carrera musical a una edad temprana .	temprana
cuatro materias por equivalencia , pueden hacerse acreedores de los siguientes honores :	hacerse
Las especies de este género son conocidas vulgarmente con el nombre de lenguados .	conocidas
En el antifaz de los nazarenos se observa la cruz de San Juan .	cruz
Fueron mal armados y de poca velocidad , y su abastecimiento pobre del carbón previno que fueran utilizados en trabajo de bloqueo .	utilizados
Las pinturas ya restauradas se presentaron el 24 de noviembre de 2010 en el museo .	pinturas
Aaronvitch " no se pudo resistit " a esa referencia , y clarificó que debía tomarse como una broma y no en serio .	debía
En el siglo IX , Al-Juarismi escribió varios libros importantes sobre los números arábigos y sobre los métodos de resolución de ecuaciones .	métodos
También en los años que duró la Revolución Mexicana , Metepec vivió episodios trágicos entre facciones maderistas , zapatistas y carrancistas .	duró
Los tallos jóvenes y los tallos de las hojas se usaron como alimento una vez que se despegaba la piel exterior .	piel
Su segunda novela fue publicada por la editorial Salto de Página en abril de 2013 .	editorial
Su única especie : " Oschatzia saxifraga " , es originaria de Australia .	originaria
Francisco Acevedo Toro es médico neurólogo infantil , dirigente político , escritor , padre de cuatro hijos y abuelo de diez nietos .	infantil
El nombre también se refiere a la aplicación del servidor que implementaba el sitio web .	aplicación
Averoigne está localizada en la mitad sur de Francia .	localizada
Él mismo dio un plazo de media hora para desalojar el recinto .	recinto
En 1947 el Ministerio de Relaciones Exteriores de Japón le pidió que renunciara a su cargo diplomático .	pidió
En cualquier caso , ya no había medios para escapar de la isla .	escapar
Aunque se trata de entidades autónomas , se encuentran sujetos a la legislación nacional y las principales leyes que los rigen desde 1985 son :	leyes
Wehretal es un municipio situado en el distrito de Werra-Meißner , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Colin y Capitant reconducen las donaciones indirectas a los actos que pueden servir para favorecer a una persona .	actos
Situado en la calle Powązkowska número 43 / 45 , en la parte noroeste de la ciudad , contiene las tumbas de muchos ciudadanos famosos .	ciudadanos
Como parte del proyecto para revitalizar el centro de la ciudad de São Paulo , se han llevado a cabo en Libertade las siguientes obras :	llevado
Tras pasar la frontera francesa en 1939 , es internado en un campo de concentración .	concentración
Como una propuesta del compromiso , la Sección Marina fue creada como parte del Ministerio de Guerra del Reich .	propuesta
Cuando le dijeron que solo recibiría el premio si actuaba en la película " Akasyalar Açarken " , Filiz se negó a aceptarlo .	negó
Sin embargo , estas proyecciones dérmicas , que se encuentran en los laterales de los machos en edad reproductiva , no son pelos .	laterales
En 2016 Pro8mm introdujo una Mano de Poder de Litio un nuevo mango de litio para la serie de cámaras 4008 .	introdujo
Baudrix es un pequeño paraje rural del Partido de Alberti , Provincia de Buenos Aires , Argentina .	rural
representaciones de la vida rusa en las óperas de Mijaíl Glinka .	rusa
Después de verse los riesgos causados por la inflamabilidad del hidrógeno , este fue reemplazado por helio en los dirigibles y globos aerostáticos .	reemplazado
La siguiente es la lista de especies pertenecientes a este género .	pertenecientes
Pero las ocupaciones de Gunzelin fueron más militares y diplomáticas en tareas concretas .	tareas
Perteneció a una antigua dinastía de pintores , documentada desde principios del siglo XV .	dinastía
En 1888 se mudó al palacio Martinego , en Venecia , donde se interesó por la gran colección de tejidos antiguos atesorada por su familia .	mudó
Para ello , el organismo federativo invitó a los clubes masculinos de la Liga Nacional de Fútbol Profesional a tornar parte en el torneo .	organismo
Sólo sé que el viento vaJugueteando en sus cabellosY que el sol brilla en sus ojosCuando lo conducenCamino a Til-Til .	viento
La primera emisión trasatlántica bidireccional ocurrió en 1906 y dejó una comunicación común por medios analógicos y digitales :	ocurrió
Comenzó su carrera como actriz desde pequeña , y cuando se graduó en el instituto ya tenía experiencia en radio , televisión , anuncios publicitarios y teatro .	instituto
La utilización del timbal como " " arma emocional " " en batallas y desfiles se mantuvo hasta bien avanzado el siglo XIX .	arma
El objetivo de creatividad computacional es modelar , simular o replicar la creatividad utilizando un ordenador , para conseguir uno de varios fines :	utilizando
Dedicó todas sus fuerzas al servicio de la nación y de su ciudad natal muy particularmente .	particularmente
" Þorsteins saga Víkingssonar " cita a Östen como padre de Anund y abuelo de Ingjald , en consecuencia se salta la generación de Ingvar .	saga
En el 2009 declinó participar de la Liga Superior de Ayacucho descendiendo a la liga distrital de Huamanga , donde tampoco formó parte al año siguiente .	tampoco
Las secciones de la superficie de la bóveda se encuentran con una curvatura negativa , es decir son cóncavas .	secciones
florindae : epíteto que fue nombrado por Frank Kingdon-Ward en honor de su esposa Florind .	epíteto
Como juvenil , Rogić jugó para el Tuggeranong United de su país .	juvenil
Rechazando la oferta de ayuda del rey armenio Artavasdes II para invadir Partia a través de Armenia , Craso marchó directamente por los desiertos de la Mesopotamia .	oferta
Solo con él parece establecer contacto .	establecer
Está integrada en la " Communauté de communes des trois A : A20 , A89 et Avenir " .	integrada
Con el título de La lección de música se conocen dos cuadros : "	conocen
" Para saber más sobre los personajes principales , véase . "	saber
El Palacio Episcopal de Braga ( en portugués " Paço Episcopal Bracarense " ) es el palacio de los arzobispos de Braga , en Portugal .	portugués
A las 11 : 00 tuvo calambres muy dolorosos que lo llevaron forzosamente a la cama .	llevaron
Aquenios columnares , pubescentes , mayormente 8 – 10-acostillados ; vilano de 30 – 50 cerdas libres , retrobarbadas o plumosas , tan largas como la corola .	largas
Sin embargo , en la década de 1950 , quedó claro que en el futuro los misiles balísticos serían la principal fuerza de ataque .	serían
Forma pareja artística y sentimental con el escenógrafo Ezio Frigerio .	artística
Posteriormente la banda pasaría a llamarse Proyecto Erekto , cuando se suma a ellos Gustavo Cerati .	suma
Al llevar el cuerno que falta a la vitrina hace su aparición Guzco otra vez quien los ha estado siguiendo , transformado en sombra .	siguiendo
Rechazó unirse al Partido Nazi en un principio , pero tras 1936 estuvo en NS-Frauenschaft y hasta 1939 estuvo en la Asociación de Docentes .	unirse
Sus más recientes trabajos son : " Amas de casa desesperadas " , " Abismo de pasión " y " La dama y el obrero " .	recientes
Mientras que todos los gobernadores tendrían mandatos de cuatro años , siete provincias tenían legislaturas bicamerales y quince unicamerales .	quince
Finalmente , se anunció que existían planes para llevar a la empresa al público con una cotización en el mercado bursátil dentro de tres a cinco años .	planes
Es un abogado licenciado desde hace un año que trabaja en el " Bufete Wright & Co " .	trabaja
La unión peruano-boliviana exigiría la creación de un Senado conjunto con nueve diputados por lado .	unión
La codificación AAC-BSAC se utiliza en aplicaciones de Digital Multimedia Broadcasting ( DMB ) .	aplicaciones
Es un organismo independiente aunque recibe directrices estratégicas del Departamento de Estado .	organismo
Por lo que se puede ver un desplazamiento frecuente de buses interprovinciales por esta zona .	frecuente
Además , tiene planes para la mejora de acceso al aeropuerto , así como un mejor programa de concesiones .	planes
queretaroensis : epíteto geográfico que alude a su localización en Queretaro .	epíteto
Sus ruinas están en mejor estado que las de la residencia de Knoche .	residencia
Ellos desarrollaron pictografías que mostraban el equipo deportivo utilizado en cada evento lo que logró una identificación inmediata .	deportivo
Así , la KVM no ofrecería operaciones de coma flotante , ni tampoco funciones de liberación automática de memoria .	tampoco
Posteriormente fueron creados los distritos de Santa Ana de Tusi , Páucar y San Pedro de Pillao .	distritos
Facilitar la recopilación y difusión de datos geográficos y la documentación entre todos los países miembros .	difusión
Si la descomposición supera a la mineralización , se destruyen los tejidos y solo se conservan refractarios como la quitina , la lignina o la celulosa .	conservan
Quien haya ganado el primer partido se enfrentará en la final al equipo que gane también el otro partido .	haya
Por nueve años , fue vicepresidente de la Concacaf , de la mano de su primer presidente Ramón Coll Jaumet .	vicepresidente
Posteriormente , su material llega al sur del continente ( Argentina , Chile y Perú ) .	continente
Elaine se localiza a .	localiza
Recursos naturales : bosques , productos marítimos , minerales de los fondos marinos .	fondos
Ha aparecido en películas tales como " The Day the Earth Stood Still " , " Cloverfield " , " Super 8 " y " Savages " .	aparecido
Y cuando hayáis logrado la victoria sobre vuestros enemigos , no matéis mujeres o niños o ancianos y no masacréis animales salvo para comerlos .	enemigos
Recientemente , el latín , como antigua lengua de mucho países europeos , fue el lenguaje propuesto por el compositor austriaco Peter Roland .	europeos
No se constituyó como especialidad independiente de química hasta principios del siglo XX .	química
Aunque se suele pensar que es un carnaval , se trata realmente de una fiesta patronal , en honor de San Francisco de Asís .	realmente
Su compresor centrífugo se conformaba a partir de una pieza de 225 kg de R.R.50 , siendo el mayor elemento forjado en la época con este material .	pieza
Walter se da cuenta de Gus está planeando poner a Gale de maestro cocinero de la metanfetamina , para librarse de él .	poner
Los saqueos y la destrucción continuaron hasta que se decretó toque de queda durante 10 días .	destrucción
24 en el cual consolidaba los derechos políticos , civiles y sociales de la mujer hondureña .	civiles
Pero estas acciones limitaban el iberismo a la órbita de la cultura , negando otra manifestaciones de iberismo .	órbita
El grupo siempre se destacó por complementar sus trabajos con variado arte gráfico .	destacó
En 2009 , trabajó junto a John Travolta y Kelly Preston en la comedia de Disney , " Old Dogs " .	comedia
En efecto se han hallado enterradas muchas piezas de construcción y elementos variados que parecen confirmar esta hipótesis , pero aún falta evidencia para asegurarlo .	evidencia
Mide 396 metros de longitud , y su calzada mide ocho metros de ancho .	mide
Los violentos movimientos del cantante durante « Transmission » y « She ' s Lost Control » impresionaron a la audiencia .	audiencia
Rexach nació y creció en Santurce , San Juan de Puerto Rico .	creció
Procopio de Cesarea no indica la fecha o el contexto de los hechos .	contexto
En marzo de 1590 , presidió una ceremonia en la que las milicias y funcionarios de la ciudad tomaran un juramento para defender París contra Enrique .	ceremonia
Las subdivisiones del espacio formado por las múltiples cúpulas y columnas crean una sensación de privacidad e incluso de intimidad .	columnas
La opción simplificada sólo puede aplicarse en determinados casos , aunque esos casos cubren la mayor parte de edificios que se construyen .	opción
En 2010 se estima que la ciudad de Berkan poseía una población de unos 80 000 habitantes .	estima
En 1991 , como respuesta a la falta de promoción oficial , fundó la Galería Códice en una habitación de su casa .	promoción
Tras perder los derechos sobre Oswald , Disney optó por crear un nuevo personaje .	perder
Además Di Meglio ha publicado numerosos artículos en revistas científicas de historia y capítulos de libros en distintos países .	revistas
" Bab al-Makam ( " Pasión " ) " , estrenada en 2005 , siendo el tercer largometraje de Malas .	estrenada
El submarino alemán U-Boot fueron drásticamente reducidos cuando los británicos finalmente adoptaron el sistema de convoyes a principios de 1917 .	británicos
El huésped debe estar en el interior del monasterio antes del cierre del mismo a las 21 : 30 .	monasterio
Las " cookies " que se crean durante las peticiones de estos componentes se llaman " cookies de terceros " .	componentes
El núcleo más poblado es Alpatró ( 224 habitantes en el 2007 ) , seguido de Benialí ( 148 hab .	poblado
Lovato casi la interpreta completamente en " falsetto " , lo que realmente destaca su vulnerabilidad y emoción » .	realmente
Juárez no quiso enviar esquelas ; pidió a sus amigos que no lo hicieran y que manejaran el fallecimiento con discreción .	pidió
La mayoría de los episodios fueron escritos por Mileson Horton .	escritos
En el siglo XVII se describió la inyección intravenosa como nuevo procedimiento para la admininistración de fármacos .	describió
Fue diseñada como fragata a vapor , siendo después reconvertida a buque de transporte de tropas antes de ser puesto en servicio .	buque
En noviembre de 1638 , habiendo trancurrido veinte años desde que se celebrara la última , tuvo lugar una Asamblea General en Glasgow .	veinte
En 2009 , dejó el Hamburgo para hacerse cargo del Ajax , siendo el reemplazante del renunciante Marco van Basten .	hacerse
En 2005 se confirmó que este género es parfilético .	confirmó
La publicidad se va volviendo más directa porque es escrita para un público específico ( obreros y artesanos ) :	directa
Durante su estadía en el club rancaguino , tuvo un pobre rendimiento .	rendimiento
Este hospital-hospedería se debía construir en un barrio alejado del centro de Madrid .	debía
En el cultivo , la especie se cultiva entre los coleccionistas de cactus más expertos , pero no se cultiva comercialmente .	cultivo
El altavoz del teléfono ya no está en la parte lateral sino en la parte frontal , suprimiendo así el llamado side-talking .	lateral
Un desafío para los cineastas fue la creación de animaciones generadas por computadora de alimentos con un aspecto delicioso .	alimentos
La letra habla sobre la vida después de la muerte y el reencuentro con seres queridos .	seres
En 1915 actuó como maestro de ceremonias en la inauguración del Teatro Leal , en San Cristóbal de La Laguna .	actuó
Existe el peligro , sin embargo , de una liberación masiva del producto si la membrana se deteriorase por algún motivo .	peligro
Yuka fue parte de Toshiba EMI sólo hasta 1996 , lanzando en este sello cuatro sencillos y dos álbumes .	sencillos
Higgins ya había indicado previamente en septiembre de 2010 que estaba interesado en conseguir dicha nominación .	previamente
Han editado seis álbumes de estudio y uno en vivo .	editado
El culto era así concebido como una manera de servir a los dioses , pero los liberaron cuando llegaron a ser demasiados para manejarlos .	culto
Respecto al interior , es de planta de nave única con altar mayor y muros decorados con pinturas relativas al santo .	pinturas
La interfaz UIQ 3.0 era incompatible con aplicaciones escritas para versiones anteriores .	aplicaciones
El ganador de un partido obtienía tres puntos , el perdedor no sumaba ninguno , y en caso de un empate había un punto para cada equipo .	empate
También publicó muchos artículos en las revistas de la Real Sociedad Española de Historia Natural .	revistas
Londinenses ricos fueron a Enfield primero a cazar , y luego a construir casas en estos alrededores boscosos y verdes .	alrededores
Una braña es un lugar de pastos ubicado a media montaña , donde se trasladan los pastores trashumantes llamados " brañeros " y " vaqueiros " .	llamados
En 1936 , al cumplir el servicio militar se las arregla para ser movilizados en la Armada como marinero en la base naval de Barcelona .	cumplir
Integrada al Instituto de Cultura Uruguayo-Brasileño , aprende a declamar en español y portugués .	portugués
Un mes después , se le comunica que ha heredado una fabulosa suma de un mandarín así llamado .	suma
Ramón Lage consigue con su voz darle un nuevo aire a los temas de siempre adaptándolos a él como si siempre los hubiera cantado .	consigue
La imprenta Departamental fue modernizada con la compra de maquinaria .	compra
Forma parte de la aglomeración urbana de Bastia .	urbana
En ese momento , el viejo comercio marítimo de pieles en la Costa Noroeste y el Antiguo Comercio China se estaban muriendo .	viejo
Ella estudió arquitectura , y trabaja como diseñadora de jardines .	trabaja
Se emplea como medio de contraste para la visualización de estructuras en el tracto gastrointestinal , pudiéndose administrar tanto por vía oral , como por vía rectal .	estructuras
El 6 de enero de 1949 , contrajo enlace con Martha Eugenia Pagés ​ hermana del escultor Mariano Pagés .	escultor
El 14 de mayo formó parte del programa " Objetivo Eurovisión " para debatir sobre las posibilidades de los rivales y hablar sobre Eurovisión 2016 .	hablar
Los papas Nicolás V y Alejandro VI , para reforzar su valor como fortaleza , reformaron ésta en el siglo XV .	fortaleza
Parish es una playa nudista con guerras de chotas	playa
Falleció el 10 de mayo de 1770 , siendo enterrado en St .	enterrado
La película documental “ Top Secret Rosies : The Female computers of World War II ” dirigida por LeAnn Erickson .	documental
Como resultado , casi toda la isla comienza a presionar a Ikuto para convertirse en su esposo .	esposo
El documental ganó el premio " Oso de Plata al Mejor Guion " , en el Festival Internacional de Cine de Berlín 2015 .	documental
Diversas canteras , lugares de extracción de bloques de piedra para la ejecución de las diferentes construcciones romanas en Tiermes , rodean la ciudad .	ejecución
La topología en árbol puede verse como una combinación de varias topologías en estrella .	combinación
Tras enemistarse con sus superiore , el saqueo de territorios francos y el expolio de iglesias se convirtió en su fuente principal de ingresos .	iglesias
Su primer álbum contendrá diez canciones de esta combinación .	combinación
Su primera novela , " Three Inquisitive People " , en un principio no fue publicada , ya que su editor lo consideró floja .	editor
Cuando sus dos alas cedieron , el centro no se pudo mantener y huyó en desorden .	alas
Está representado por el Gobernador de Nueva Esparta y un grupo Secretarios Estatales .	representado
Elkins se localiza a .	localiza
Un cerdo que frecuentemente es acusado falsamente de ser el culpable por Sherlock .	frecuentemente
En 1905 , Einstein logró una notable explicación del efecto fotoeléctrico , un experimento hasta entonces preocupante que la teoría ondulatoria era incapaz de explicar .	notable
Por último hay un total de 142 autónomos , 198 trabajadores por cuenta ajena y casi 50 parados .	trabajadores
Tuatara es un Supergrupo originado en Seattle , integrado por miembros de R.E.M. , The Minus 5 , Critters Buggin , The Chills y Screaming Trees .	integrado
Muy pronto se produce en el niño la motivación e intento comunicativo , hecho que se denomina protoconversación .	denomina
Para 1982 había participado en 11 temporadas de natación alcanzando un nivel profesional .	participado
Sus habitantes reciben el gentilicio de " Iliciens " en francés y de " Eusencs " en catalán .	catalán
A partir de entonces realizó seis relevos de manera perfecta , por espacios de 1 a entradas , totalizando 38 bateadores retirados consecutivamente .	espacios
En 1999 hizo parte del elenco de la película " Mother " junto a Rekha , Jeetendra y Rakesh Roshan .	elenco
Estas proteínas tienen en común la regulación de la actividad del sistema inmunológico , modificando el comportamiento de los diversos tipos celulares que lo integran .	comportamiento
Las " sociedad ilícitas " son aquellas que tienen un objeto , finalidad o realizan actividades consideradas por la ley como ilícitas .	realizan
El ITAM tiene a una de las escuelas de economía de mayor fama en México y América Latina .	fama
Ella y su esposo son dentistas muggles y tienen una hija llamada Hermione Granger .	esposo
También la influencia anglosajona se puede notar en el idioma y el campo , que cambió radicalmente después de la llegada de los británicos a la isla .	británicos
El cantón de Gavray era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Al mismo tiempo , Marta descubre el amor en ese lugar .	descubre
Torrechantre o Torre Chantre son las ruinas de una torre medieval , situada en el término municipal de Jaén capital , a una altitud de 581 m .	medieval
" Globoheterohelix " incluía a la siguiente especie :	incluía
Se trata de un plato único , habitual en los meses fríos de invierno .	habitual
Su trayecto se sitúa entre las alturas de 675 m en su nacimiento y 540 m en su desembocadura .	sitúa
Coprolitos del mosasaurio " Globidens " también sugieren bajas tasas de digestión y absorción debido a que contienen masas de conchas de bivalvos destrozados .	contienen
Arsenal ganó ese encuentro por 4-0 y el global por 6-0 .	global
En el 2016 , sin embargo , volvieron a cambiar la fecha de dicho álbum , para el 2017 .	cambiar
Su radio es 14 veces más grande que el radio solar .	solar
Pero , la cosa no acabó ahí , puesto que cuando llegó su abuelo también le mató .	acabó
Las causas de rectorragia son diversas , dependiendo sobre todo en la edad del paciente .	dependiendo
Fue miembro de las asociaciones de fotógrafos de Nueva Gales del Sur y Australia , siendo la única mujer en unirse al Instituto de Ilustradores Fotográficos .	unirse
Participó con la Selección de baloncesto de la República Dominicana en las competiciones internacionales desde 1975 hasta 1995 .	competiciones
Sin embargo , algunos fabricantes han diseñado una familia de sintetizadores que son compatibles .	diseñado
Alrededor de los ocho años empezó a mostrar su inclinación por el arte .	inclinación
En 2009 , un acróbata murió durante un entrenamiento de trampolín .	entrenamiento
Debutó en el 2006 en el drama de MBC " Fox , What are you doing " saltando a la fama con su imagen sexy .	fama
La microrregión de Jacobina es una de las microrregiones del estado brasileño de la Bahia perteneciente a la mesorregión Centro-Norte Baiano .	brasileño
Con sólo un centenar de personas en todo el valle , Rachel ni siquiera tiene una oficina de correos .	oficina
Tomando en cuenta la producción de entropía debido a procesos irreversibles , la desigualdad para formula _ 11 es ahora reemplazada por una igualdad	procesos
En septiembre de 2011 , se anunció que " The Onion " movería toda su operación editorial a Chicago en el verano de 2012 .	editorial
Sus hojas con dientes presentes y márgenes serrados , ángulo peciolar obtuso .	presentes
Entró al conjunto júnior nacional en septiembre de 2014 , pasando a entrenar a las órdenes de Ana María Pelaz en el CAR de Madrid .	pasando
El Siddham es un estilo de escritura derivada del brahmi durante la era Gupta ( siglos IV al VI de la E.C. )	escritura
La siguiente tabla detalla los encuentros disputados y los goles marcados por Bergkamp en los clubes en los que militó .	encuentros
Los trenes del Servicio SL Mooka se detienen en las estaciones marcadas con " ● " y pasan las estaciones marcadas con " | " .	trenes
Al final de las votaciones , la canción había recibido 9 puntos , quedando en 6º puesto de un total de 11 .	quedando
Hace de 7,5 a 1,8 millones de años un antepasado del hipopótamo moderno , " Archaeopotamus " , vivió en África y el Oriente Medio .	moderno
En " El año que trafiqué con mujeres " Salas analizó los acontecimientos contados por las mujeres que ejercen en España la prostitución .	acontecimientos
La pirita sedimentaria se encuentra como un componente menor de sedimentos marinos clásticos tanto actuales como antiguos .	actuales
Resaka , es el cuatro álbum de estudio de la banda de punk rock argentina Flema , editado en el año 1998 .	editado
En 1998 , la obra fue adaptada a una película por Paramount Pictures titulada " Get Real " .	titulada
A principios de 2009 hubo una amplia aceptación entre los responsables de la política económica mundial sobre la necesidad de un estímulo fiscal .	necesidad
También entraría en este apartado los receptores necesarios para garantizar la singamia en la reproducción sexual .	sexual
La imagen fue presentada a él por su novia y fue elegida casi de la desesperación .	elegida
Finalizado en junio de 1992 , el cuadro está hoy expuesto en el Museo de la Piazza Scala , en Milan .	cuadro
Cuatro años después , en 1992 , apoyó la reelección del presidente George H. W. Bush , figurando también como crítico de Bill Clinton .	crítico
Dr. Kimberly A. Weaver ( nacida el 19 de abril de 1964 en Morgantown , Virginia Occidental ) es una astrofísica , astrónoma y Profesora universitaria estadounidense .	nacida
( El cambio de calor a presión constante es llamado cambio de entalpía ; para este caso la entalpía de formación ) .	constante
Si el jugador pierde dos veces , el oponente se acerca de la pantalla y se burla de él .	pantalla
Su nombre fue identificado con el coro a partir de entonces .	coro
La microrregión de São Lourenço es una de las microrregiones del estado brasileño de Minas Gerais perteneciente a la mesorregión sur y Sudoeste de Minas .	brasileño
La última fecha de la gira en Latinoamérica fue en Santiago de Chile , con un show en el Estadio Nacional el 19 de febrero .	show
Para los pandeístas , hay dos cristianismos en el libro de los cristianos :	cristianos
Debido a que el número de lectores era de menos de 50 , 000 y a sus condiciones económicas , Trybuna cerró en 2009 .	económicas
Matt Wendt fue reemplazado por Justin Sane , quien originalmente era el bajista de Suburban Legends .	reemplazado
Todo esto ocurrió durante el opresivo gobierno de Johann Friedrich Struensee	ocurrió
Es la sede del ayuntamiento de Florencia , finalizado en 1322 , y aún mantiene su función original .	ayuntamiento
Atsuko Takeda – en japonés , 武田 淳子 , " Takeda Atsuko " – es una deportista japonesa que compitió en yudo .	japonesa
Estos autores suponen una colonización reciente de la isla por parte de este " Anacyclus " .	reciente
Actualmente se utiliza sobre todo para los partidos de fútbol , pista y campo , y torneos de tenis .	torneos
Moto3 es la categoría de menor cilindrada del Mundial de Motociclismo , considerado éste como el certamen internacional más importante en el ámbito de la velocidad .	ámbito
Desde 1950 y hasta su muerte en 1964 , fue presidente de la Unión Danesa de Fútbol , el máximo organismo futbolístico de Dinamarca .	organismo
El libro gira alrededor del dolor y la soledad y el deseo de superarlo .	dolor
Al no asistir el titular José Matheu , Conde de Puño en rostro , ocupa él el escaño .	ocupa
Los principales representantes modernos de las lenguas fino-bálticas son el finés y el estonio , las lenguas oficiales de sus respectivos estados .	representantes
El quelato posteriormente se trata por medios químicos para liberar el ligando libre del hierro .	hierro
La Corning Tower alberga el Ministerio de Sanidad del Estado de Nueva York y la Oficina Estatal de Servicios Generales .	alberga
Finalmente acabó séptimo , a pesar de que realizó la vuelta más rápida de la carrera .	acabó
El nombre deriva de la palabra griega , ακις ( " akis , " espinas ) .	griega
En primera ronda vencería al cabeza de serie número 7 del torneo , el portugués João Sousa por 7-6 ( 7-3 ) , 6-3 .	portugués
La tripulación estándar de la nave es de 40 , aunque esto puede incrementarse dependiendo del rol de la nave con tripulantes específicos para la misión realizada .	dependiendo
Los premios son representados por una figura hecha en acrílico con forma de custodia u ostensorio .	hecha
De pequeño porte , mide entre 19,5 y 22 cm .	mide
El Partido por la Victoria del Pueblo es un partido político uruguayo , de tendencia marxista crítica , gestado desde los años setenta .	tendencia
Al aumentar la potencia de cálculo de los sistemas criptográficos , también los esquemas criptográficos han ido haciéndose más complejos .	potencia
En la 18ª dinastía del faraón egipcio Tutankamon algunos creen haber sufrido del síndrome de Klippel-Feil , aunque otros disputan esta alegación .	dinastía
Su proyecto estrella fue la ley de represión del terrorismo que permitía al gobierno cerrar periódicos y centros anarquistas y desterrar a sus responsables sin mandamiento judicial .	periódicos
Ese mismo año fungió como codirector técnico en la cinta " Juventud desnuda " .	cinta
También es habitual al servir esta sopa aromatizarla con hierbabuena y añadirle unas hebras de azafrán para dar color final a la preparación .	habitual
También se consideraba recuperatorio el interdicto “ lo que por precario ” " ( quod precario ) " para recuperar lo que se cedió al precarista .	recuperar
Sin embargo , los estudios no encontraron que las órdenes fueran exactamente iguales .	encontraron
La plantilla fue reducida a 26 jugadores el 26 de diciembre después de que Kawin Thamsatchanan fuera excluido por lesión .	lesión
Una escalera de caracol , adosada en el lateral , brinda acceso a la torre .	lateral
El grupo Luksic aparece desde 2008 en la lista de los personajes y grupos económicos más ricos del mundo que anualmente realiza la revista " Forbes " .	económicos
Cabría decir , de un modo general , que la arquitectura doméstica española debe algunas de sus características formales a la labor de Gutiérrez Soto .	labor
Sus exportaciones son productos manufacturados afectados por la competencia de los países desarrollados .	competencia
El presidente Justo José de Urquiza le ofreció a Alberdi el cargo de Ministro de Hacienda de Argentina , pero lo rechazó .	ofreció
El papa Honorio III “ " acordó a esta abadía grandes privilegios ( … ) .	papa
En el vídeo , los músicos tocan en una habitación oscura , vestida de negro .	músicos
Así pues , Majka llegaba al Giro con un bloque flojo , como claro jefe de filas y como un " segunda espada " para la general .	filas
Obata indicó que algunas veces le tomaba unos días extra para hacer páginas a color , lo que « desordenaba su horario » .	páginas
Este año , sin embargo , algunas exigencias fueron más allá .	allá
Turquía y Pakistán son otros de los aliados principales del país .	aliados
Apatosaurio puede haber sido más solitario que otros dinosaurios formación de Morrison .	solitario
Si Luis VII hubiera fallecido sin heredero masculino , Enrique el Joven habría gozado de una posición inmejorable para convertirse en rey de Francia .	masculino
A la clasificación de más arriba de pueden añadir los sufijos R o S :	arriba
En 1997 regresó de forma definitiva a Lituania para postular a la presidencia de la república , luego de 53 años fuera de su país natal .	presidencia
En 1961 se incorpora a los servicios informativos , y trabaja tanto en el espacio " Última imagen informativa " como en el " Telediario " .	trabaja
Después de perder su contrato con Capitol Records , Walker trabajó en Costco para mantenerse .	perder
Siguió trabajando en el observatorio hasta que se retiró en 1926 , pasando a ser astrónomo emérito .	pasando
Sin embargo , debido a su rápido avance , el paso de la tormenta tuvo efectos mínimos en las operaciones .	rápido
Myriam Mézières es una actriz , escritora y cantante francesa que ha rodado extensamente con el director suizo Alain Tanner .	escritora
Comprende 24 especies descritas y de estas , solo 4 aceptadas .	aceptadas
Sus trabajos se aproximan a la moderna concepción de " infinitesimal " , " derivación " , " coeficiente diferencial " y " diferenciación " .	moderna
De estas , 4 son parques nacionales , 25 son santuarios de la naturaleza , 3 son reservas estatales y 3 son sitios Ramsar .	sitios
Los ejércitos de Bolívar y Morillo se encontraban frente a frente divididos por el río Arauca .	encontraban
Francisco Pizarro utilizó una vez más la astucia , urdiendo todo un esquema para deshacerse de Atahualpa .	utilizó
En 1983 , Editorial Bruguera publica en su serie Pocket de Ases tres números dedicados al Príncipe Valiente , el 28,30 y 32 .	publica
Onpu decide volver a Misora y preocuparse de sus estudios como una niña común .	niña
Éste había sido tirado accidentalmente por Paris Nevada , una joven prostituta que intenta rehacer su vida , yendo rumbo a su pueblo natal .	intenta
Fue diseñado en 1968 por Kenneth H. Cooper ( Oklahoma , 1931 ) para el ejército de los Estados Unidos .	diseñado
Sin embargo , Milk consideró buscar un puesto en la Asamblea Estatal de California .	buscar
Actualmente es parte del elenco de la serie " Modern Family " , interpretando a una colombiana llamada Gloria .	elenco
Pablo Honey no obtendría el aplauso generalizado de las versiones posteriores de Radiohead , pero recibió una reacción crítica en general favorable .	reacción
Al frente se encuentra la avenida Caracas y a la estación Avenida Jiménez del sistema de transporte TransMilenio .	avenida
Así la provincia del Chubut , a través de la Dirección de Turismo asume la responsabilidad de desarrollar el Centro de Deporte de Invierno ( CDI ) .	desarrollar
El edificio está completamente renovado desde 2007 y , además de la apariencia , el nombre también ha cambiado .	apariencia
Otra de sus características son los bruscos cambios de temperatura que se producen entre el día y la noche .	producen
Recientemente fue declarado " Bien de Interés Municipal " ( BIM ) por la Intendencia Municipal de Montevideo .	declarado
Ya en 1981 fue inaugurada la iglesia de San José , edificio con forma de tienda de campaña , en la plaza de San José .	tienda
El Partido Democrático prometió 1 000 000 ₮ ( unos 800 $ ) por persona en caso de una victoria electoral .	electoral
Considerado uno de los mejores laterales de la historia de Costa Rica .	laterales
Esto hace que la D50 sea la réflex digital Nikon más liviana para tener el motor de autoenfoque .	digital
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
Luego de irregulares años en la tercera categoría , en 1996 la dirigencia del club decidió desafiliarse de la competencia al cabo del torneo .	competencia
Es el destinatario del Adam Smith Award de 2006 , el más alto honor otorgado por la Association of Private Enterprise Education de Londres .	otorgado
Asimismo , han llegado a organizarse ferias incluso por españoles asentados en otros países .	llegado
Finalmente , el comandante francés , viéndose en la imposibilidad de defender la plaza pidió capitular y rindió la plaza ( 11 de septiembre de 1689 ) .	pidió
Dolce Vita es una canción del año 1983 interpretada por Ryan Paris y compuesta y escrita por Paul Mazzolini y Pierluigi Giombini .	interpretada
En 2010 , la compañía fue incluida en la lista de " Súper Empresas " de la revista " Expansión " .	incluida
Así lo exponía repetidamente en sus cartas al cardenal Pacelli , Secretario de Estado " .	cartas
Durante este tiempo , contribuye con la canción " Deadweight " en la banda sonora de la película " A Life Less Ordinary " ( 1997 ) .	sonora
En 1571 y 1572 el kalgay Mehmed Geray junto con su padre participó en dos grandes campañas contra Moscovia .	campañas
El 17 de abril de 1997 se recompensó su trayectoria otorgándole la Orden de Canadá .	trayectoria
También se puede encontrar la oferta de casas para alquiler temporario , tanto frente al mar como dentro del balneario .	oferta
La condición de isostaticidad de la celosía requerirá por tanto :	condición
Las plantas son también llamadas popularmente " Calliopsis " .	llamadas
Algunos diluvios causaron el cierre de varias rutas en en condado de Crenshaw .	rutas
El juego destaca por tener melodías de rock , con tonalidad oscura acorde a la personalidad psicótica de Carnage .	personalidad
En 1998 la empresa fue registrada en la bolsa de comercio sueca y desde ese momento ha experimentado una tremenda expansión .	expansión
A inicios de junio participó en el Campeonato Europeo de Guadalajara , el primer Europeo celebrado en España desde 2002 .	inicios
Hacia allí llegaban prisioneros desde Santa fe , Ibagué , Cartago , Popayán y de otros lugares de la república .	prisioneros
El color de este círculo cambia según el año .	cambia
La Confederación fue disuelta y los dos “ Perúes ” se desligaron de Bolivia , formando una sola república que permanece hasta la actualidad .	formando
Aunque disponían de una cierta capacidad de estimar tamaños y magnitudes , no poseían inicialmente una noción de número .	cierta
Después de anunciar su deseo de marcharse a otro club cuando sólo le quedaba un año de contrato , el Sochaux aceptó escuchar ofertas por el jugador .	aceptó
La primera alineación de la banda incluyó al cantante Alesandro Conti y al baterista Alex Holzwarth , que en ese momento era miembro de ambas Rhapsody .	incluyó
Formando parte de la lareira está el " pasmón " o " candeleira " que es un ingenioso artefacto que sirve para iluminar .	sirve
Joan Ripollès Iranzo ( Sabadell , 1971 ) es un novelista , guionista y poeta español .	guionista
Aprendió idiomas orientales y estaba interesada en la poesía .	idiomas
Las carreras de 1981 y 1992 fueron suspendidas antes de completar los 500 km debido a accidentes que bloquearon la pista .	completar
Ella decide escribir una carta de amor para Koyuki .	carta
Se trata de una amalgama de harina floreal , huevos , almendras , piñones y miel .	huevos
Bligh formalizó esa posición el 2 de marzo de 1788 al nombrar a Christian para la posición de teniente interino .	teniente
Pero más sobre el justo , porque	justo
Además de las universidades afiliadas a la UDUAL también se encuentran asociados varios organismos nacionales e internacionales :	universidades
En un principio ambos estados interpretaron de manera similar los registros coloniales , aunque estos no eran conocidos muy exhaustivamente .	registros
Así , " Asplenium " sería una adaptación al latín del griego " splen " ( bazo ) .	adaptación
Cuando terminó su entrenamiento y fue trasladado a Europa , Alemania había firmado el armisticio , y la guerra había terminado .	entrenamiento
También relata el principio de persecuciones por los romanos .	romanos
Esta fiesta es una variante del tradicional Día de la Tortilla que se celebra en numerosos pueblos de España .	celebra
En los alrededores de Chuburná hay vestigios de la civilización maya .	alrededores
Ante estas pautas , siguiendo por ende , la ideología Idol .	siguiendo
En 1962 , la compañía fue adquirida por " Warsop Fram Group " , y todos sus activos quedaron a la venta .	quedaron
Ya encarcelado , intentó suicidarse ahorcándose en su celda , sin embargo fue encontrado aún con vida .	intentó
En el año 1962 sale la secuela también protagonizada por Mifune .	sale
Según algunos autores , este reparto respondía a una fórmula de compromiso entre la aristocracia visigoda de la península y la norpirenaica que había proclamado a Liuva .	fórmula
● Controlar el funcionamiento de la Estación Terminal de ómnibus de Retiro	funcionamiento
En 1988 Iosu y Juanma pusieron voz a una narración del trasfondo de ópera del doble álbum en un programa para Radio Euskadi .	ópera
Al ser proclamado augusto en el año 361 , Juliano de inmediato declaró su fe a los antiguos dioses romanos y buscó provocar un renacimiento pagano .	romanos
Al igual que en el resto del departamento ya cuenta con servicio eléctrico , señal de Internet y de comunicación telefonía móvil .	señal
En la lucha tenaz , de fecunda labor ,	labor
En el año 1963 , se crea el Instituto Nacional Agropecuario Nº 53 , hoy institución Educativa San Francisco de Asís Nº 53 .	crea
En Taskent se encuentra la Academia de Ciencias de Uzbekistán , por ello la ciudad tiene una gran influencia institucional en las ciencias uzbekas .	ciencias
Con esto , Brabham y su director de equipo John Cooper habían demostrado que los días de bólidos con motor delantero estaban contados .	delantero
El cantón de Juvigny-le-Tertre era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Su pantalla es " True Tone " con gama cromática amplia P3 , un brillo máximo de 625 cd / m2 y cubierta antihuellas .	pantalla
Al año siguiente comenzó a cantar junto a Javier Krahe y Alberto Pérez en el sótano del café madrileño La Mandrágora .	café
Su expansión había sido tan relevante , que desde comienzos del siglo XX , funcionaba como si de un Ministerio de Cultura " paralelo " fuese .	expansión
Estas poblaciones asiáticas son migradoras e invernan en las tierras bajas del este de China y del sur de Japón .	poblaciones
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Toronto 1976 por un total de 23 deportistas , 21 hombres y dos mujeres .	representado
Según parece el músico altamente alcoholizado destrozó la habitación de hotel en la que se alojaba con su banda , en Piestany Eslovaquia .	hotel
Las flores son blancas , aparecen en grupos de 5-8 cerca de los ápices de los tallos .	blancas
Y al mismo tiempo implica un rechazo de la tesis individualista liberal que considera al hombre como simple átomo social .	tesis
de la A1 Ethniki griega para jugar también Basketball Champions League .	griega
En sus obras de juventud , Bertuchi adoptó un estilo de romanticismo orientalista , en la línea de Mariano Fortuny .	juventud
Tras el Periodo amarniense , se comenzó a utilizar un nuevo conjunto de textos funerarios .	textos
Entre 1925 y 1930 enseñó arqueología de época romana en la Universidad de Míchigan .	romana
El regreso de la Cazadora fue previsiblemente decepcionante , y el episodio no ofreció el equipo de superheroínas que el título implicaba .	ofreció
El 8 de marzo de 2012 se reunieron 110 000 hinchas de San Lorenzo para pedir por la ley de restitución histórica .	histórica
Unamuno , a través de sus numerosas cartas a Candamo , le influyó en sus concepciones literarias y en su toma de compromiso social .	cartas
A un lado , en la parte delantera , están colgados los tambores llamados " manguarés " .	llamados
Cápsula elipsoide , 15 – 25 mm de largo , loculicida ; semillas cilíndrico-cónicas , alargado-reticuladas .	semillas
En dos momentos durante este tiempo , 1887-1900 y 1914-1920 , la industria disfrutó de gran prosperidad .	momentos
El resto de sus fuerzas quedan combatiendo , sus principales combates son : Colorado , Los Llanos , Judos Grandes , Santa Gertrudis y el Jaba .	quedan
Más tarde , la manifestación popular ocupaba prácticamente todo el centro de Bucarest .	prácticamente
Los que se fueron formaron el núcleo del Winkler Studio , dirigido por Mintz y su cuñado George Winkler .	formaron
Sounwave describió a estos dos meses como los más vitales durante la creación del álbum .	describió
Tras finalizar la negociación , la comitiva española avanzó hasta La Imperial , donde le fueron entregados algunos cautivos .	finalizar
Florece y fructifica en primavera .	primavera
Continúa teniendo noches , incluso algunas en Suiza .	teniendo
Colonizaron gran parte del continente , en especial los bosques de Cormanthor entre otros .	continente
El proyecto fue cancelado al entrar Alemania en guerra con la Unión Soviética .	entrar
El nuevo gobierno se formó tras la elección de Niceto Alcalá Zamora como presidente de la República , quien confirmó a Manuel Azaña como presidente del Gobierno .	confirmó
A la llegada del vodevil , las sarswelas perdieron su popularidad , pero renovaron su éxito con la llegada del cine .	popularidad
Las flores se cultivaban para hacer ramos decorativos y para su uso en ceremonias religiosas .	religiosas
Es desbloqueado al completar el Modo Prórroga .	completar
Los ataques criptoanalíticos se puede clasificar en función de sus características .	ataques
Contiene una a tres semillas comestibles , de sabor semejante al del coco y de las cuales se extrae aceite .	semillas
Al ser confrontado por Walter , Gus le dice que él no está interesado en hacer negocios , argumentando que Pinkman es potencialmente poco fiable .	negocios
Se puede imponer a nacionales o extranjeros .	extranjeros
El 3 de febrero es el 34.º ( trigésimo cuarto ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
Todas las canciones fueron escritas por Lujuria , excepto donde se especifica lo contrario .	excepto
La gira Sexto Sentido duró dos años y , además , englobó las canciones del álbum Luz en Mi Camino , que fue lanzado en 1995 .	duró
Entre 1930 es electo diputado en el Congreso Nacional y en fecha 14 de diciembre de 1932 es elegido Presidente extraordinario del Congreso Nacional de Honduras .	electo
La ruta europea E6 pasa por las cercanías .	europea
El primer intento fallido llegó en 1949 , con el encarcelamiento que coincidía con la celebración de su decimonoveno cumpleaños en la Dirección General de Seguridad .	celebración
Es originaria de la zona de nieblas de Cal Madow en Somalía , y se encuentra también en Marruecos y España .	originaria
La matanza de la Escuela Santa María de Iquique ( 21 de diciembre de 1907 ) provoca la represión de las organizaciones obreras .	organizaciones
El vehículo que contenía el cuerpo de Olsen fue descubierto el 26 de octubre de 2007 .	vehículo
Se trabaja sobre todo con materiales visuales ( planos , croquis dibujos , fotografías ) y maquetas .	trabaja
Su madera tiene usos en mueblería .	usos
Talara tiene una extensión de 2 799,49 kilómetros cuadrados y se encuentra en tierra de tablazos desérticos y densos bosques de algarrobo que pueblan quebradas siempre secas .	cuadrados
Al mismo tiempo , les atrapa un espíritu de compromiso y de denuncia practicando un arte no muy bien recibido .	espíritu
Los creadores han prometido continuar con el soporte para mantener la versión gratuita ( Basic ) , pero manteniendo cerrado el código .	continuar
Los devotos llevaban al santuario frutas de todos los árboles excepto del granado .	excepto
El respaldo de Strong a las políticas de izquierda la separaron aún más de sus colegas del consejo escolar .	consejo
Secrets ( Secretos ) es el noveno de la segunda temporada de la serie de televisión de ciencia ficción Stargate SG-1 .	ficción
No obstante , una serología negativa ( ausencia de anticuerpos en sangre ) no permite excluir por sí sola , el diagnóstico de enfermedad celíaca .	ausencia
Dieciocho equipos venezolanos y seis extranjeros .	extranjeros
También en peligro se encuentra la emblemática águila imperial ibérica .	peligro
ISO está financiada por una combinación de :	combinación
Enrique II de Castilla la confiscará más tarde , retornándola a su condición de realenga .	condición
CF Tucanae ( CF Tuc ) es una estrella binaria en la constelación de Tucana de magnitud aparente + 7,60 .	magnitud
En 1949 el monumento fue movido de su emplazamiento original al punto exacto de la intersección de ambas avenidas .	monumento
Sus nombres aparecieron publicados en carteles por toda la región ocupada .	publicados
Las principales fuentes de contaminación , son las aguas residuales de las viviendas y los cientos de descargas industriales .	viviendas
Entre 1860 y 1880 se publicaron en Gran Bretaña siete ediciones del libro .	ediciones
Debutó como profesional en 2007 tras destacar en carreras profesionales de Polonia -2.ª en el Campeonato de Polonía en Ruta 2005- y República Checa .	profesionales
De una comisión reorganizadora , presidida por Fidel Maya , surgirá el definitivo Orfeón Pamplonés el 28 de agosto de 1890 .	comisión
Se ha ubicado en la sierra que rodea el monasterio una fuente con su nombre .	monasterio
En el año 2018 se producía la primera victoria de un piloto extranjero , el francés Julien Bidaud con BMW 325i E30	extranjero
Es la secretaria general de la corte constitucional desde 1992 , igualmente fue aspirante a magistrada en el año 2012 .	igualmente
Llevaban como presentes un vestido de púrpura , un collar de oro , brazaletes , un bote de alabastro con ungüentos , y vino fenicio .	presentes
Contienen tres venas con una vena central fácil de identificar a simple vista , elevada tanto en el haz como en el envés .	fácil
La creciente tensión provocó que el Gobierno de Egipto decidiera tomar acciones contra la Sociedad .	provocó
En 2001 , con la inauguración del nuevo primer piso , el espacio inició una nueva vertiente social , cultural y recreativa .	piso
Predomina la guitarra de Hazel en el primero , mientras que en el segundo aportó acompañamientos y canto , además de que co-escribió canciones de los dos .	canto
El historiador dice que en esta época , « sobrepasa a todas las otras islas en prosperidad »	historiador
Cuando se quiere atenuar el sonido , se aplica sobre el " puente " una especie de tabique llamado " sordina " .	quiere
En 1622 , en la conocida como masacre indígena de 1622 , los colonos fueron atacados por los indígenas powhatan muriendo alrededor de 400 en la batalla .	indígenas
El 12 de julio de 1968 se concedió autorización al parcelamiento denominado San José Calderas para que funcionara el cementerio .	cementerio
Fairburne abandona a Giovi Fiorini y elimina a Rothbauer , pero la batalla resultante da lugar a que los partidarios sean masacrados .	sean
El tema En esta habitación sería incluido en el primer volumen de la colección PopandRock de dicho país .	volumen
La arbequina se introdujo a finales del siglo XX .	introdujo
Es organizado por el Comité Olímpico Internacional ( COI ) , junto con la Federación Internacional de Escalada Deportiva ( IFSC ) .	organizado
La actual provincia de Cotabato menos el territorio que comprende los municipios antes mencionados continuará a ser conocido como Cotabato .	comprende
El Círculo Celta ( , ) es una asociación que fomenta la cultura bretona , mediante el uso de la lengua bretona .	asociación
" Declaración sobre la eliminación de la violencia contra la mujer	violencia
Contrajo matrimonio con la escritora Carmen Cano Gordón .	escritora
Alison Becker jugó otro Pawnee reportero , Shauna Malwae-Tweep , un carácter ella también jugado en la primera estación .	jugado
Desde comienzos de siglo , comenzó a frecuentar las reuniones del grupo simbolista moscovita aglutinado en torno a la editorial " Escorpio " .	editorial
Además , varias personas han defendido el secretario de Robinson-generalship de la conferencia .	secretario
El río Añamaza y su pantano , situado un profundo cañón calizo , albergan una de las principales colonias riojanas de buitre leonado .	cañón
Placenta previa es en sí misma un factor de riesgo de la placenta acretismo .	riesgo
Existen 2 subrazas principales de estos pequeños seres de alineamiento mayoritariamente bueno :	seres
Rafael Lapesa lista el topónimo como un híbrido arábigo-romance entre la raíz árabe para « río » y la palabra « canal » .	raíz
El río Isole , que nace en las montañas al norte y alimenta el pantano al sur , es la principal vía de agua de la provincia .	nace
Mientras que el primer ministro Narendra Modi , expresó su dolor por las muertes en Twitter .	dolor
Fue subdelegado del juzgado privativo de tierras de Granada , cargo que ejerció hasta 1771 .	ejerció
y sus antiguos empleados , la Alianza , quienes exigían el cese de las labores mineras .	empleados
En 2007 publicó su primer álbum en solitario , " Dynamo " .	solitario
No Regrets es el nombre del segundo álbum de estudio como solista de la cantante tejana Laura Canales lanzado en el año 1990 .	solista
Al llegar a la ermita se celebra la tradicional misa campestre .	celebra
El servicio de limpia , el mantenimiento del alumbrado público y de las redes de drenaje y de distribución de agua son responsabilidad del gobierno delegacional .	redes
La dictadura franquista truncó todos los proyectos la república , anulando las autonomías , cayendo el Cantabrismo en una profunda decadencia .	dictadura
En ronda de 32 derrotó al rumano Victor Crivoi ( 185º ATP ) , por un contundente marcador de 6-4 y 6-4 .	derrotó
También es posible caminar por el sendero de 6 kilómetros desde el final del cañón hasta Deir en Petra .	cañón
Los estadounidenses intentaron sin éxito realizar una alianza con los constitucionalistas de Carranza .	alianza
Este yacimiento fue declarado en 1999 Bien de Interés Cultural en la categoría de Zona Arqueológica sobre la base de la Ley de Patrimonio Histórico de Canarias .	declarado
Les siguen Rudolf Ising y Chuck Jones , con uno solo .	siguen
Pueblo del s. XIII y poblado celtíbero anterior .	poblado
Recibió por ello otra carta de recomendación , esta vez del Secretario de la Marina James Forrestal .	carta
No es improbable que la totalidad de la gens Fufia originalmente proviniera de Campania .	totalidad
Sin embargo , una semana después los rojiblancos dieron la sorpresa , y vencieron por 6-0 ante el escaso público que había acudido al Metropolitano .	dieron
El tronco cilíndrico es mayormente liso , grisáceo o café .	café
Colaboró con stands expositivos en las Semanas Culturales de Benagalbón y en visitas a Institutos de la provincia , donde destacó como conferenciante y divulgador .	destacó
Sus colores tradicionales son el granate y juega en la Premijer Liga .	tradicionales
Los restos de " Merriamoceros " se han hallado en formaciones rocosas que datan de inicios del Mioceno , entre 15.9 a 13.6 millones de años .	inicios
Cercano al Lago Mayor , es pequeño y está a menos de 3 kilómetros del límite con Suiza	límite
La página Metacritic le ha dado una puntuación de 34 sobre 100 , basada en 42 críticas , lo que indica " reseñas generalmente desfavorables " .	página
De esta manera permite con facilidad y seguridad , tanto para el personal como para el animal , realizar intervenciones al ganadero y al veterinario .	animal
El historiador de la prensa Marcelino Tobajas sugiere que por entonces ingresó en la Masonería , aunque no está claro .	historiador
La ciudad también sirvió como un lugar de destierro , para Aleksandr Herzen y Mijaíl Saltykov-Shchedrín .	sirvió
Él es acusado por algunos de gerrymandering los límites para favorecer liberal Edmonton sobre Tory Calgary .	límites
Los grupos étnicos shona y ndebele también poseen su propio idioma y además existen numerosos dialectos tribales .	poseen
Al tiempo , Aníbal Alo y Andrés Giménez , le hicieron la propuesta de formar una banda y así comenzó su carrera con A.N.I.M.A.L .	propuesta
El triclabendazol , a diferencia de los restantes fármacos de este grupo , carece de actividad nematocida , pero tiene una notable acción fasciolicida .	notable
La víctima resulta ser Michael , el hombre de la máscara de la muerte mostrada al comienzo de la película .	resulta
Es por segundo año consecutivo seleccionado para participar en la Vuelta a España , donde tuvo como objetivo ser gregario de Alberto Contador .	seleccionado
Esto genera una mejor concentración , coordinación motora y control de los impulsos .	concentración
Es hija de los también actores Laurent y Nadine Delanoë .	actores
Drakul ) y " Resaca Hank Over : Un homenaje a Charles Bukowski " ( VV.AA. , Ed .	homenaje
Estos estudiantes formaron el primer grupo de jugadores de Rugby de la ciudad .	formaron
Una rama de su familia puede se remonta hacia la etnia bugi de la Provincia de Célebes Meridional .	rama
En 2015 se invirtieron 15 millones de pesos para la remodelación del estadio , y así cumplir la reglamentación de la liga .	cumplir
Se destacan los paisajes y el vestuario en múltiples escenas , así como la influencia del pintor Odd Nerdrum .	escenas
Pasó la mayor parte de su niñez temprana en la Argentina , dirigiéndose a Inglaterra para asistir a la escuela secundaria .	temprana
Bajo la dirección de ND Kuznetsov , OKB desarrolló los motores turborreactores Ufa RD-12 y RD-14 .	motores
En 2014 inicia sus emisiones a través de Hispasat Canal Extremadura SAT .	inicia
El 16 de septiembre de 2003 , Warner Music comunicó la nueva partida de Claudio Narea de Los Prisioneros .	partida
Había sido fundada ya en 1890 y gozaba de cierto prestigio .	cierto
El alfabeto sueco es una variante del alfabeto latino .	latino
Este es un sistema de batalla en tiempo real basado en juegos de pelea 2D como Street Fighter .	pelea
Su madre era una dependienta , y su padre trabajaba en la gestión de una empresa química .	química
Allí , se esconde en un recinto abandonado , donde comienza a experimentar transformaciones físicas .	recinto
El campamento de Jalazone se estableció en 1949 sobre 253 dunams ( 25,3 hectáreas ) de tierra .	hectáreas
Se colocó en el puesto número 1 de iTunes Alternativo y en el puesto número 4 de la lista general el mismo día de su estreno .	estreno
Las bases fueron grabadas en los estudios de : Desiree , Excalibur y Metropolis en Milán , Italia .	bases
En 2004 sacó a la venta su último single , “ Depends on you ” .	single
Este tipo de rocas ultrapotásicas solo se presenta en el sureste de España .	rocas
Aunque sostuvo que murieron en los 20 metros restantes , la diferencia final fue de dos décimas de segundo .	murieron
Oiã es una " " portuguesa del " " de Oliveira do Bairro , con 26,74 km ² de superficie y 6.712 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Este acorde se hunde gradualmente en una profunda calma que acompaña la alegría de encontrarse frente a frente a su amado hermano .	encontrarse
En 2015 , la familia de Sajida negó los rumores de que ella había muerto .	negó
Es aquí en donde se le cambia el nombre a “ DE MUJERES Y DE TODO ” .	cambia
Cada dardo es guiado independientemente por el rayo láser , lo que mejora las posibilidades de un golpe .	golpe
Sostenían que las defensas de la ciudad estaban demasiado débiles como para resistir a la artillería pesada turca .	demasiado
El Koenigsegg Regera es un superdeportivo híbrido de edición limitada del fabricante sueco de coches deportivos de alto rendimiento Koenigsegg .	rendimiento
Hasta 2014 , un total de 22 expediciones han tratado de alcanzar la cumbre sin éxito en esa estación del año .	tratado
Queriendo confirmar si de hecho Hina está enamorada de Koyuki , Arisa decide interrumpir juguetonamente a Hina cada vez que ella y Kyoki están juntos .	juntos
" - Por allá del Guiniguada , dondé está aquel palmeral "	allá
Myjailo Luchnik – en ucraniano , Михайло Лучнік – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
En la mitología griega Nerine era una ninfa del mar , protectora de los marinos y de sus navíos .	griega
También la CFE fomento proyectos para aumentar la ganadería , agricultura y pesca .	pesca
La comunidad El Quebracho está ubicada a 5 kilómetros de Tartagal y enfrenta problemas de ocupación de la tierra .	ocupación
Su marca fue superada por el francés Philippe Goasse , quien permaneció sumergido durante 5 minutos y 50 segundos .	segundos
El objetivo era para maximizar el rendimiento a largo plazo , así como para proteger los pequeños productores .	rendimiento
Estaba surgiendo una sociedad de consumo , con su exaltación del gasto y de las posesiones materiales .	consumo
El 30 de julio de 1944 fue relevado de su mando , sin que volviera a recibir nuevo destino hasta el final de la guerra .	recibir
Cuando Furley le llama , se oye la voz de Jack Nelson diciendo " ¿ Siiiiiiiiiii ?	diciendo
Así , el barco que realizaba la travesía más rápida se ganaba el derecho a exhibir una bandera azul en su mástil .	barco
Constantemente les recuerda los pecados y la subyugación de sus ancestros , así como la opresión que sufren en la actualidad .	recuerda
Bráctea interna 2,6-3,8 × 2,2-2,9 mm , de obovada a elíptica , con ápice redondeado ; parte central 2,6-3,4 × 1,7-2,4 mm , de obovada a elíptica .	interna
Aunque no existe testimonio directo sobre las razones específicas por las que Beethoven decidió el título para ambas piezas que conforman el op .	razones
Prestan servicio en todas las líneas excepto en las R2 , R2 sur , R2 norte , R7 y R8 .	excepto
En el capítulo " " This Slide of Paradise " " se revela que Maggie fue amante de Rickman .	capítulo
El municipio cuenta en otros campos con destacadas reservas hidrografícas y numerosas caídas de agua , lo cual se constituye en una de sus principales riquezas naturales .	constituye
También comercializa carne fresca de sus reses .	carne
Inicialmente se había elegido a Virginia Innocenti para el papel principal y su alejamiento provocó en su momento un escándalo .	provocó
En esta saga Buðli es el padre de Brunilda .	saga
RMM Records & Video Corporation , o simplemente RMM records fue una compañía discográfica independiente fundada en 1987 y establecida en la ciudad de Nueva York .	discográfica
En donde publicaron los sencillos She Sees Everything , My Fate , Simple Skelentos y Fail Me ( My Temple ) .	sencillos
Cada hechizo y habilidad tiene un número finito de usos , y una vez agotados se pueden recargar visitando una posada .	usos
Entre 2006 y 2011 hubo un aumento de 167 habitantes ( 5,3 % ) .	aumento
Después de seis meses de trabajo escribiendo críticas , el restaurante falso llegó a los primeros puestos de TripAdvisor .	puestos
Esto surge de la pérdida de momento angular de la Tierra y el consiguiente aumento de la longitud del día .	aumento
O ' Donojú , irritado , contestó que no reconocía la autoridad legítima de Novella , la cual le había sido usurpada a Apodaca .	autoridad
Fue instituido por el papa León X en 1517 tras aumentar el número de cardenales en el consistorio del 1 de julio .	papa
El siglo XVI será sin duda uno de los principales puntos en el desarrollo de la villa .	duda
Al igual de la peligrosidad de la autovía do Barbanza , , con una cifra de unos 40 muertos , entre los años 1994 y 2004 .	muertos
Caere fue un asentamiento de pelasgos procedentes de Tesalia , que la llamaron por su antiguo nombre , Agylla .	asentamiento
En el artículo principal ( también indicado arriba ) se pueden apreciar dos modelos de guitarras .	arriba
Lo define correctamente como una de las divinidades protectoras de los ocho ángulos del mundo , ocupando el séptimo lugar ( el lado norte ) .	define
Su armadura Endo-Sym incorpora una combinación del metal inteligente líquido con el simbionte alienígena Venom , controlado psiónicamente por Stark .	combinación
Durante este período organizó el ejército armenio , mostrando su experiencia , capacidad militar y liderazgo entre los militares de menor rango .	organizó
En el 461 a . C. , fue asesinado por un tal Aristódico de Tanagra , como parte de un complot oligárquico .	asesinado
De las Casas ofreció conquistar la Tierra de Guerra mediante la predicación de la fe católica .	ofreció
El territorio se extiende entre la cuenca del Guadalfeo y las últimas laderas de la vertiente norte de la sierra Contraviesa .	extiende
Se usó en 1924 en documentos oficiales bajo Mussolini .	documentos
Con el empate , Uruguay clasificó a la repesca intercontinental ante Australia mientras Colombia quedó eliminada por diferencia de goles .	empate
En Nueva Caledonia el perico cornudo estaba amenazado por las capturas para el tráfico de mascotas y la pérdida de hábitat .	tráfico
Tras el Asedio de Asgard , Luke Cage le pide a Ben que sirva en su equipo de Vengadores .	pide
1 ° El tribunal provincial ( " Landgericht " ) de Röschwoog , " Roschwogiense judicium " .	provincial
Cambises marchó inmediatamente contra el usurpador , pero murió antes de llegar a Persia .	inmediatamente
Otras iglesias de interés son las más modernas " San Francesco " , " Sant ' Egidio " y la " Chiesa del Gesù " .	iglesias
La torre , del siglo XVI , es de planta cuadrada ; Se acometió una restauración en el edificio entre los años 1974 y 1980 .	restauración
Shimura nunca sale sin su rifle y lo tiene consigo durante todo el juego .	sale
Si el sangrado continúa y si llega a ser voluminosa , se indica la preparación para la cirugía inmediata .	continúa
El camino desde la plaza de pescadores de Chuao hasta Paraíso es de tierra y amplio de unos dos km de largo .	amplio
En 1988 fue postulado candidato del PRI a diputado federal por el Distrito 26 del Distrito Federal .	federal
El tercer aparato implicado , " Pony 2 " se estrelló también después del impacto .	impacto
La Tecno Unión es una poderosa empresa ficticia en la saga de películas de " La guerra de las galaxias " .	saga
A la vuelta de esta algarada , Almanzor es herido de muerte en un encontronazo con los cristianos en Calatañazor ( véase batalla de Calatañazor ) .	cristianos
El representante de cada país es su campeón de liga .	representante
Filis y Demofonte habrían tenido varios hijos , como Oxintes , quien sucedió a su padre .	sucedió
El Estadio Zhengzhou Hanghai ( chino simplificado : 郑州航海体育场 ) es un Estadio multiusos situado en la ciudad de Zhengzhou , provincia de Henan , China .	chino
Permaneció en el Inter en la temporada 2004-2005 , pero después fichó por el Palmeiras de Brasil en julio de 2005 .	fichó
Con la pérdida de los frondes se formaba un tejido de sostén similar al que poseen hoy día las arecáceas .	poseen
el dios de las riquezas ,	dios
Vicente de la Fuente ( Calatayud , 29 de enero de 1817-Madrid , 25 de diciembre de 1889 ) fue un canonista , jurisconsulto e historiador español .	historiador
El festival se ha ido consolidando paulatinamente hasta convertirse en el más importante de la región .	festival
La Provincia peruana de Talara es una de las ocho provincias que conforman el Departamento de Piura , bajo la administración del Gobierno regional de Piura .	regional
Nació en el núcleo de una familia musical que además tenía cercana relación con Haydn .	cercana
El antecesor directo del cargo de intendente regional de Coquimbo es la figura del " Intendente de la Provincia de Coquimbo " .	regional
A finales de junio de 1854 , se estaba abriendo una calle para unir dos barrios .	barrios
El ceñido vestido largo negro fue hecho de piezas de seda y lycra , con imperdibles de oro de gran tamaño ubicados en " sitios estratégicos " .	sitios
Una de ellas es la muy importante Laguna del Rey , o del Rey Inca , posiblemente la más alta de la sierra piurana .	posiblemente
Fue victorioso en una serie de eventos de deportes de motor , incluyendo el Rally Exelbert en 1901 .	deportes
Cuanto más bonitas y menos escrupulosas sean sus reclutas , mejor será su carrera .	sean
Tras hacer un excelente Tour , Majka se preparó y se entrenó para participar en la Vuelta a España como jefe de filas del Tinkoff-Saxo .	filas
Pollard fue convocado para jugar el 28 de junio 2014 con los Springboks ; en su debut contra Escocia en Port Elizabeth marcó 13 puntos .	marcó
La catalepsia se observa en pacientes con cuadros graves y agudos de histeria , esquizofrenia y diversas psicosis .	pacientes
También se filmaron definiciones químicas que proveen una explicación de palabras utilizadas en química .	química
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Kimmeridgiense ( Jurásico superior ) hasta el Hauteriviense ( Cretácico inferior ) .	abarca
Así mismo , ambas pasaron a ser reubicadas en el género " Hoplisoma " , el que fue resucitado de la sinonimia de " Corydoras " .	pasaron
Del mismo modo que los crecimientos exponencial y el logístico , el hiperbólico es no lineal , pero se distinguen en varios aspectos .	aspectos
En 1997 lanza al mercado su álbum En Cuerpo y Alma .	lanza
También su familia tendría el derecho de la pensión que las leyes designasen en caso de muerte del exemperador .	leyes
Las áreas en la reserva con buen drenaje están dominadas con suelo de podzol .	reserva
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
La presa integra un dique de tierra y alcanza una altura máxima sobre el cauce de 35 metros de altura .	alcanza
En las dunas a menudo se encuentran parcialmente enterrados en la arena .	arena
" Caso de los niños judíos yemenitas	judíos
Fue hijo único de un zapatero y de una modista , fue educado en un seminario jesuita y pensó en ordenarse sacerdote .	sacerdote
A consecuencia de su Coronación Canónica , el año 2007 , posee corona de oro de ley .	corona
En 2002 , Wilde escribió una segunda obra titulada " You Couldn ' t Make It Up " .	titulada
Éstos , exigen la presentación de un carné en el que figure que el beneficiario cumple con una serie de requisitos básicos :	presentación
Este Tilopo es la única paloma del mundo en el Pacífico tropical que se ha adaptado exclusivamente a los atolones de coral bajo .	exclusivamente
Se compone de un pórtico de tres huecos y una única sala de oración cubierta con una única cúpula de de diámetro .	compone
Cáscara mecánica enorme y pesada de color azul , perteneciente a Adele Barufetto .	enorme
Al suroeste con la Comuna de Río Verde .	suroeste
La única herramienta de búsqueda de información que existía era Gopher , con todas sus limitaciones .	búsqueda
El resto se ha perdido .	perdido
El Gobierno de Costa Rica , eligió mediante una comisión la tecnología ISDB-T en 2010 .	comisión
Sus colecciones de especímenes vegetales se conservan en el Herbario del " Royal Botanical Garden en Nueva Gales del Sur .	conservan
El 28 de enero de 2016 hizo uso de la opción para quedarse con el 51 % restante por u $ s 85 millones .	opción
Las vértebras caudales de " Platecarpus " vueltas hacia abajo sugieren que tenía una aleta caudal en forma de medialuna .	abajo
Este periodo correspondería a la Segunda ola del feminismo en la cronología de estudios europeos .	europeos
Después de firmar con Freddie Records , el grupo disfrutó de un enorme éxito .	enorme
Las viviendas o bien han ido desapareciendo o se han modificado ostensiblemente .	viviendas
Existen tres idiomas oficiales : inglés , francés y bislama ( un idioma criollo que evolucionó del inglés ) .	idiomas
Se convirtió en el presidente de la Lincoln-Mercury en Bridgeport , más adelante fue representante de una empresa petrolera en la India .	representante
Fue a la escuela femenina Chinmyeong en Seúl en 1908 .	femenina
Los Incorpóreos ( ノ ー バ デ ィ Nōbadi ) son la " cáscara " de los que han perdido sus corazones a mano de los Sincorazón .	perdido
Se crea así una tormenta de fuego imposible de detener que acaba engullendo toda la ciudad por completo .	crea
El juego tiene dos segmentos : la investigación y el juicio .	juicio
Burton también fue parte del elenco del exitoso musical de Broadway " Spring Awakening " .	elenco
Por el borde del lado derecho puede verse un paisaje exótico .	borde
En 1942 , junto con Ludovico Geymonat , desarrolló el proyecto de una revista sobre metodología científica .	científica
Medghassen fue rey de diversos reinos independientes de los numidios entre el 12 y el 3 a . C .	independientes
En un momento dado , las misiones de la Iglesia comenzaron a obstaculizar la política gubernamental de explotación de los nativos , debido a la .	misiones
Poston sirvió en el Norte de África , Italia , Francia e Inglaterra , y alcanzó el grado de capitán .	sirvió
Ade vive en Berlín , donde enseña escritura de guiones en la Academia de Cine de Baden-Württemberg en Luisburgo .	escritura
En mayo de 1911 se incorporó a las fuerzas maderistas bajo las órdenes de Lucio Moreno .	incorporó
En farmacología se usan otras denominaciones , como dosis inicial , dosis de mantenimiento , dosis diaria y dosis total de un tratamiento .	usan
El 29 de agosto de 2016 , se confirmó que la serie se terminará con la temporada 7 en 2017 .	confirmó
El embalse del Neusa es una fuente de abastecimiento para consumo humano en los acueductos de Cogua y Zipaquirá .	consumo
El Consejo de Ministros del Perú es la reunión de todos los Ministros de Estado .	reunión
En su juventud empezó a trabajar en el campo del doblaje profesional .	juventud
Fue una primera actriz y comediante dominicana de gran trayectoria que participó en varias series y películas en Venezuela .	trayectoria
Tras las elecciones municipales de 2007 , Faraldo es investida alcaldesa con el apoyo de la formación independiente Ciudadanos por Betanzos ( CxB ) .	municipales
Aminoglucósidos : Familia de antibióticos empleados por su actividad bactericida contra microorganismos gram negativos .	empleados
Nada ha sido igual desde entonces en el campo del estudio del lenguaje y , por extensión , de la mente humana .	humana
Cuatro arreglos posibles de la placa se han debatido durante los años :	posibles
Su tarea era informar de las prácticas adecuadas para la salud de las personas y alertar de las que se hacían inadecuadamente .	tarea
São Paulo tuvo el suyo recién en 1949 y sigue funcionado en la actualidad , Valparaíso fue el tercer sistema continental .	recién
Estos dos últimos tampoco disputaron el partido de vuelta .	tampoco
Además del Monte delle Grazie , los relieves más altos son :	altos
Tanto el Apple II como el IBM PC integraban un backplane en la placa madre para tarjetas de expansión .	expansión
Nacido en 1943 en Riga , Letonia y criado en la Unión Soviética , hijo del director de Arvīds Jansons estudió violín , viola y piano .	piano
En 1976 la UAI le asignó la denominación de " Ganau " , un nombre masculino de origen africano .	masculino
Ellos compartieron el cognomen " Varus " , y pueden haber estado estrechamente relacionados .	relacionados
Posteriormente intentó , también sin éxito , participar en la Revolución Rusa de Octubre .	intentó
Luego de conocerse el hecho , decenas de trabajadores atacaron la sede de la empresa y golpearon a algunos directivos .	trabajadores
En esa ciudad prestó servicios para la ONG Viva Río que combate la delincuencia y la violencia en esa ciudad brasileña .	violencia
Draper y Adamcik están entre estos casos que las cortes de estado deben revisar bajo este nuevo mandato .	mandato
Unos arcos fajones cargan sobre los nervios de las bóvedas y canecillos , de gran importancia , embutidos en los muros laterales .	laterales
El hombre tiene la capacidad de ejecutar tres funciones : la neurología , el lenguaje y la programación ( Maglioni y Galeano , 2016 ) .	programación
Hay grandes áreas en la costa con grandes rocas redondeadas , así como muchos circos y valles colgados .	rocas
En la topología de bus todos los nodos ( computadoras ) están conectados a un circuito común ( bus ) .	circuito
Esta familia solo posee un género y dos especies actuales :	actuales
Vendiendo entorno al millón de copias solo en los Estados Unidos , y cerca de dos millones en total .	entorno
Torilis es un género de plantas herbáceas estrechamente relacionado con el peregil .	relacionado
Unas mil personas fueron deportadas a penales en islas sin juicio previo .	juicio
En 1988 había sido distinguido con un doctorado " honoris causa " por la Universidad de Oxford .	doctorado
El ejército de Chu tenía la ventaja numérica , pero a excepción de la guardia personal del rey , estaba en malas condiciones .	excepción
Este ciclo de maduración puede tardar 2 o más meses en completarse , y los sarcoquistes maduros pueden persistir en el músculo durante meses o años .	ciclo
Se cree que murió en la más absoluta pobreza en Ruan en 1831 .	absoluta
La calificaron como la mejor adaptación cinematográfica de la novela que se había hecho nunca , ya que actualmente hay innumerables adaptaciones de la obra de Stoker .	adaptación
El corredor más laureado es Ioannis Tamouridis , con diez victorias .	victorias
Fue uno de los líderes mundiales más viajeros de la historia , visitó 129 países durante su pontificado .	líderes
Los cambios de turgencia se deben a variaciones en el potencial osmótico debidas a movimiéntos iónicos , fundamentalmente de potasio además de cloro o malato .	potencial
Con el correr de las semanas este grupo comenzó a afianzarse e incorporar cada vez más jugadores interesados en vivir la experiencia del football americano .	americano
En la canción " Some Of Them " aparece acreditado alguien con el nombre o apelativo de " Jairazboy " .	alguien
Santiago Enrique Martín Rivas estudió en la Escuela Militar de Chorrillos , culminando su formación en el puesto 33 de 48 alumnos .	alumnos
El aceite de crotontiglio es un líquido de color amarillo anaranjado de la consistencia del aceite de almendras dulces , olor nauseabundo y sabor excesivamente acre .	amarillo
Hendriks también regentaba el hospital Gasthuis , era miembro del ayuntamiento y era un seguidor de la Revolución Batava de finales del siglo XVIII .	ayuntamiento
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	muestran
Alrededor de esta hay una estructura blanca llamada " bulbo " , visible al arrancar cabellos sanos .	blanca
Además de las dos formas anteriores existen otras desigualdades como la que afecta a las componentes " J " del momento angular total de un sistema :	componentes
A los pocos meses fue nombrada jefa de Gabinete del entonces Secretario de Estado de Asuntos Europeos , Ramón de Miguel .	nombrada
Jacob Kastrenakes de The Verge describió el tráiler como ecléctico , mientras Daniel Kreps de Rolling Stone lo llamó maníaco .	describió
También se ha discutido si es posible hablar de la idea de progreso positivo en ella .	hablar
En el proceso , Iron Man y Jim Rhodes permiten que escapen algunos de los villanos de la Bóveda .	permiten
Más adelante , el i960CF incluyó una unidad de coma flotante , pero continuó omitiendo la MMU .	incluyó
producir mejoras en el rendimiento de hasta un 30 % ( en determinadas condiciones ) .	rendimiento
Por estas aseveraciones fue juzgado por la Iglesia católica y hubo de retractarse de su teoría en el segundo volumen de su " Histoire Naturelle " .	volumen
El CCX es legal en la calle en la mayoría de los países , incluido el Estados Unidos .	legal
El videojuego desarrollado por Kadokawa Shoten , titulado , salió el 1 Diciembre del 2005 para Nintendo DS .	videojuego
A partir de 1849 y hasta su fallecimiento vivió en el palacio Friedenstein , junto a Gotha , en el círculo del duque de Sajonia-Coburg y Gotha .	duque
El Frontón Gros fue un frontón corto de Pelota vasca en el que se disputaba habitualmente la modalidad de pelota mano .	modalidad
El piloto está unido al planeador a través de electromagnética de cierres en las alas del planeador .	alas
Pero al llegar Gokū , subestimó a su oponente y fue derrotado de solo un codazo en el estómago .	derrotado
Schelling usa el ejemplo de la ocupación o evacuación del territorio estratégico para ilustrar este último método de comunicación .	ocupación
Unas variedades de referencias fueron hechas de Osama Bin Laden que se produjo tres días antes de la emisión del episodio .	variedades
Este movimiento existe en otras artes marciales , como la capoeira , donde es conocido como " banda tracada " .	artes
El cantón de La Haye-du-Puits era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Comenzó como asistente en Charlotte Hornets , donde estuvo cinco temporadas , y después una más en Atlanta Hawks en el mismo puesto .	asistente
Bulgaria estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Londres 2012 por ocho deportistas , cuatro hombres y cuatro mujeres .	representada
Específicamente , la vacuna contra el virus de leucemia felina se debiera suministrar sólo al nacer y a gatos con alto riesgo .	riesgo
de ofrenda por los priostes en las ceremonias religiosas . "	religiosas
El nombre de este municipio parece derivar del latín " Asparragus " debido a la gran cantidad de esparragos que se podían encontrar .	podían
Valeri Vladimirovich " Val " Bure ( nacido el 13 de Junio de 1974 ) es un antiguo jugador de hockey sobre hielo ruso-estadounidense .	hielo
que , posteriormente , adquirió una casa en el lugar y acogió en ella a Pablo de Tarso .	adquirió
Travaglia es un apellido italiano y puede referirse a :	apellido
Primer disco con el sello americano y último en el que participará como productor George Martin	americano
En París asistió a la Revolución de 1848 , que observa con una mirada muy crítica ( como en " La educación sentimental " ) .	asistió
Los restos románicos datan , aproximadamente , del siglo III , así como los restos de lo que se podría tratar de un acueducto .	tratar
Renunció al saber que Buenos Aires y la Confederación iban a librar la que sería la batalla de Pavón .	saber
El perico maorí cabecirrojo ( Cyanoramphus novaezelandiae ) una especie de ave psitaciforme de la familia Psittaculidae endémica del Nueva Zelanda .	endémica
Tres de los principales ríos de Bulgaria , el Iskar , el Maritsa y el Mesta tienen sus orígenes cerca del Musala .	orígenes
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Genipa " aceptadas hasta mayo de 2015 , ordenadas alfabéticamente .	aceptadas
Lázaro Cárdenas del Río los expropió y los puso bajo manos mexicanas completa y definitivamente en 1937 .	definitivamente
Tras este hecho , continúo su actividad hotelera , gozando de gran fama gracias a su gran piscina , olímpica , con toboganes de varios pisos .	fama
El estilo de posesión del Roar bajo Postecoglou les valió el sobrenombre de " Roarcelona " .	posesión
El orden de los encuentros se decidió por sorteo antes de empezar la competición .	encuentros
Las bajas de los defensores fueron 800 muertos y 1.000 heridos .	muertos
Varios meses más tarde después , Eigtved moría tempranamente el 7 de julio de 1754 , Saly fue el sucesor de Eigtved .	sucesor
La lluvia causó que cayeran varios árboles y que se cortara la energía , lo que dejó a 70 000 personas sin energía eléctrica durante la tormenta .	eléctrica
Durante este periodo , el grupo trasladó su residencia a Los Ángeles , California .	residencia
La primera entrega es de : 20 000 , la segunda de : 40 000 y la última de : 60 000	entrega
Durante los 80 , el éxito comercial de algunos grupos de rock alternativo que no abandonaron sus planteamientos originales como Sonic Youth , R.E.M .	originales
Con la planificación de Fiat para introducir el 500 pronto en muchos otros países la demanda probablemente aumentará aún más .	demanda
Algunos predios como el Club Deportivo Albariño pudieron ser desocupados .	pudieron
de la selva hasta el cielo elevamos	cielo
Escribió una extensa " Historia de la filosofía " ( " Storia della filosofia " , tres vols . , 1949-1953 ) y un léxico filosófico .	filosofía
Yu ~ ki , después de escuchar los demo-tapes , aceptó gustosamente .	aceptó
También escribe arreglos para destacadas cantantes como Sarah Vaughan , Carmen McRae y Dakota Staton .	escribe
Con sus fuerzas muy disminuidas y muy reducida su movilidad , Lavalle debió encerrarse en la ciudad de Buenos Aires .	debió
Enzimas diferentes ( por ejemplo que procedan de organismos diferentes ) que catalicen la misma reacción recibirán el mismo número EC .	reacción
En 1972 , la CBC produjo una serie televisiva basada en las novelas .	novelas
Disponía ya de 1.400 hombres , mal vestidos y armados pero bien montados , factor fundamental para la guerra de desmarcación continua en la que resultaba imbatible .	fundamental
El resultado es una clara expresión para la dependencia de d " G " en reacciones químicas ( u otros procesos ) .	procesos
Miss Egipto 1954 fue Iolanda Gigliotti , quien más tarde se conoció como Dalida debido a su carrera de canto y cine .	canto
Su padre era abogado , y en la familia lo siguió a través de sus diversas tareas en diferentes partes del país .	tareas
En el estadio , juega habitualmente el club Le Messager FC , que participa en la Ligua Burundi A .	participa
En la actualidad juegan en el Pabellón Krešimir Ćosić , con capacidad para 9.000 espectadores y ubicado dentro del Športski Centar Višnjik .	espectadores
Mientras que Mina Onda no es un personaje “ jugable ” y nunca es vista como humana , ella tiene un papel importante en el juego .	humana
No hay toxodontes , parecidos al hipopótamos , ni tampoco forusracos , parecidos a una mezcla entre un águila y un avestruz .	tampoco
En este rubro pueden mencionarse las empresas de servicios petroleros y financieros , consultoras de RR.HH. , así como estudios de arquitectura e ingeniería .	ingeniería
Parece ser una estrella variable — posiblemente del tipo Delta Scuti — cuyo brillo fluctúa 0,04 magnitudes .	posiblemente
La ermita dedicada a San Mauricio se construyó aprovechando las viejas estructuras del castillo .	estructuras
Debido a la crisis económica y humanitaria que afecta a Venezuela , muchos ciudadanos chilenos han optado por volver a Chile desde la nación caribeña .	ciudadanos
Su padre es francés y su madre inglesa .	inglesa
Bane ( Mutación en Latinoamérica , Pesadilla en España ) es el décimo de la segunda temporada de la serie de televisión de ciencia ficción Stargate SG-1 .	ficción
Frecuentes menciones del restaurante por los columnistas de sociedad Walter Winchell y Ward Morehouse contribuyeron a la creciente popularidad de Sardi ' s .	popularidad
Sin embargo , durante la regencia de Isabel María , asume el puesto de teniente general , regresando al Brasil .	teniente
Cucujães es una " " portuguesa del " " de Oliveira de Azeméis , con 11,73 km ² de superficie y 11.094 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Su familia estaba reunida , hijas , hijo , yernos y amigos .	hijas
Manoliu nació en en Chisinau , Moldavia y practicó diferentes deportes como como tenis , tenis de mesa , voleibol y baloncesto .	deportes
Michael espera que la situación se resuelva gracias a las autoridades .	espera
Haz tres escuelas primarias y el instituto Martin Hattala .	instituto
También en 2000 ganó el premio " Greg Moore " por su notable temporada y su carisma .	notable
El Hyundai ix35 FCEV o Tucson FCEV es un vehículo eléctrico de celdas de hidrógeno creado por Hyundai .	vehículo
La mangosta gris del cabo es solitaria y diurna .	gris
Al rehusarse , Kirk le ordena a McCoy que le administre un suero de la verdad .	verdad
Sandoval posteriormente viajó a la ciudad de Nueva York , donde se unió a Miriam Colón en su grupo de teatro " El Círculo Dramático " .	viajó
Los cuervos y zanates se alimentan de los huevos , e incluso de polluelos pequeños , si el nido es dejado sin vigilancia .	huevos
Sin embargo , logró recuperarse y fue fundamental en la permanencia del " torito " en Primera División .	fundamental
Las misiones de la 5.ª Escuadrilla , con sede en Sabadell tenían como objetivo la protección de Barcelona .	misiones
La economía de la ciudad se basa en la agricultura , la ganadería , la industrial .	basa
Los menores en cuestión son la adolescente Tammy ( Imogen Poots ) , y su hermano menor Andy ( Mackintosh Muggleton ) .	cuestión
El municipio de Santomera se encuentra ubicado al sudeste de la península ibérica , en la Región de Murcia , próximo a la provincia de Alicante .	próximo
Tras pasar una temporada en Alemania , donde estudió en la Academia de Artes de Dusseldorf , y se instaló en Roma en 1845 .	instaló
El límite entre el arenal y el fondo rocoso se mantiene más o menos paralelo a la costa de Norte a Sur .	límite
Al igual que Petra , es un sitio nabateo , con edificios tallados en las paredes de cañones de arenisca .	paredes
Alcoff afirma que el feminismo cultural coloca a las mujeres en una posición excesivamente determinada , sobredeterminada por lo que ella ve como sistemas patriarcales .	afirma
En tierra batida juega Master 1000 de Montecarlo gana dos partidos y pierde en octavos de final contra el español Rafael Nadal .	gana
Durante la Guerra de los Segadores fue reconvertida en caserna militar y a partir del siglo XIX se utilizó como prisión municipal .	utilizó
Aumenta con la conducción relajada y disminuye con la conducción deportiva .	deportiva
Esta evidencia patrística es más de cien años más antigua que el más antiguo manuscrito de Marcos 16 .	evidencia
Tan solo se empleo en unas contadas ocasiones en donde abatió a algunos rivales .	empleo
Sus restos descansan en el Cementerio privado Jardín de Paz .	privado
Recientemente , algunos tomos han sido publicados en un tamaño más reducido , conocido como " formato digest " .	publicados
El Castillo de Malmö ( , ) es una fortaleza situada en Malmö , Escania , en el sur de Suecia .	fortaleza
Y para todo punto del espacio-tiempo existe un observador galileano tal que en ese punto el tensor métrico tiene las siguientes componentes :	componentes
Woodrow Wilson , de espaldas a sus aliados , exigía ante todo la transformación de las instituciones políticas y militares del Reich .	aliados
El río Guayas , de sesenta kilómetros de largo nace , al norte de Guayaquil en la confluencia de los ríos Babahoyo y Daule .	nace
Estes vicegobernadores representan el rey o la reina de Inglaterra .	representan
Cada programa , tanto de usuario como de sistema , tuvo que ser ajustado para solucionar esta anomalía .	usuario
Este crecimiento del número de escuelas religiosas fue el factor que a su vez hizo que aumentara el número de imprentas judías .	religiosas
La parte inferior de la torre contiene oficinas , con el nombre de Two Pacific Place .	oficinas
¡ Han nombrado a Dorothy como princesa de Ciudad Esmeralda !	princesa
Ha sido secretario general de la " Liga de Comunidades Agrarias " de Yucatán .	secretario
Derecho de la mujer colombiana a heredar y administar sus bienes ( con la consecuente ley 28 de 1932 ) ; 2 .	bienes
De nuevo emplea un " ritornello " organizado en dos partes .	organizado
La familia vivía en la avenida 69 Dudley , cerca de la Trinity Academy , donde su padre era maestro .	avenida
El té Hibiscus conocido como " agua de Jamaica " en México , está disponible en la mayoría de los restaurantes y comida de la calle .	comida
Según consta en reportes de la época , esta serie se convertiría en la soporte de categorías mayores como NASCAR e IndyCar Series .	consta
Se propaga por semillas y por rizomas .	semillas
• Año 2009 : Desarrollo de un sistema de " inteligencia comercial " y de promoción de servicios exportables De la Torre Muñoz , Carlos	promoción
El 3º el ducado Benavente y apellido Pimentel .	apellido
Al menos quince de sus canciones sobreviven y hay siete más que se le atribuyen .	quince
Desde los 15 años , Yevgraf se interesó profundamente por la teoría de los politopos , que posteriormente sería el tema principal de sus investigaciones .	investigaciones
Los Consejeros no representan a quien los designa , por lo que deben ejercer su función con independencia e imparcialidad	representan
La RFEN ostenta la representación de España en las actividades y competiciones deportivas oficiales de carácter internacional celebradas dentro y fuera del territorio español .	competiciones
Fue el último rey hindú independiente , antes de que , asumiera el trono de Delhi .	trono
Dirigió la orquesta en el concierto de junio de 2007 en que tuvo lugar la inauguración del Royal Festival Hall después de su renovación .	orquesta
Estos hechos no pudieron ser confirmados ni por la Defensoría del Pueblo ni por la Misión especial enviada por la ONU .	pudieron
El proyecto de construcción cuenta con un presupuesto de 26,3 millones de euros .	euros
Condell y O ' Kelly tocaron la guitarra acústica y ocasionalmente también bongos y otros instrumentos de percusión .	instrumentos
Sin embargo , los socialdemócratas se habían escindido ; relevantes marxistas rechazaron la democracia y se manifestaron partidarios de la " dictadura del proletariado " .	dictadura
Los más modernos radares de pulsos Doppler demodulan las señales de entrada de radiofrecuencia hacia una frecuencia central en cero , anterior al muestreo digital .	digital
La introducción del mundo árabe en el norte de África significó un impacto profundo en la región ya desde el siglo VII .	impacto
La aglomeración urbana -que también incluye Venzolasca y Sorbo-Ocagnano- tenía 4.365 habitantes .	urbana
Aralez es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
En el año 2002 , sus fondos propios rondaban los mil millones de dólares .	fondos
La máquina de von Neumann es un concepto teórico formulado por el matemático húngaro - estadounidense John von Neumann .	máquina
Su proximidad al puerto de Progreso hace que la localidad sea muy visitada , particularmente durante los meses del verano .	particularmente
Comenzó su trayectoria en el Club Deportivo Huracán de la Segunda División de El Salvador .	trayectoria
Ese mismo mes , en Riga , los soviéticos realizaron dos ofertas , el 21 y 28 de septiembre .	realizaron
Viejo y cansado , después de muchos años en el poder , finalmente decidió retirarse el 2 o 20 de mayo de 1249 .	retirarse
Caravaggio debió pintarla de nuevo , ateniéndose a los cánones más ortodoxos de la pintura sacra .	debió
Hasta que en 1977 se había convertido en una barraca vieja a punto de desaparecer .	convertido
La ciudad se convirtió en la sede del prefecto romano poco tiempo después de su fundación .	romano
Al final Joss Whedon aceptó la interpretación que hizo " Darling Violeta " del tema de Ángel como la que más encajaba en la serie .	aceptó
Son arbustos de hasta 1-4 m de altura , mayormente siempreverdes , unas pocas caducifolias .	pocas
Sus primeros maestros son Deleuze y Foucault y declara que en los últimos años le ha marcado la lectura del pensamiento feminista y postcolonial .	pensamiento
El de Santiago fue el primer sistema regular y masivo de trolebuses en Sudamérica .	regular
Detuvo el tren con éxito y ubicó la caja fuerte .	tren
Comenzó en el mundo de la interpretación después de aparecer en un anuncio televisivo para Burger King .	aparecer
A pesar de las inundaciones masivas y el daño total , no hubo muertes por ahogamiento en las casas y hogares inundados .	hogares
Reed también ha trabajado para Storyline Online , leyendo " Stellaluna " .	trabajado
Los antecedentes , la historia clínica y el examen físico aportan datos que puedan orientar a una u otra patología causal .	físico
Sin embargo , en la gira del 2009 Unleashed Tour , « Say You Love Me » fue interpretada a dúo por Stevie Nicks y Lindsey Buckingham .	interpretada
Solo hablamos de la fe cuando queremos sustituir la evidencia por la emoción » .	evidencia
Las Comarcas Centrales valencianas , también conocidas como Diània , conforman una región valenciana compuesta por :	conocidas
En los correos se sugería que Rossi habría estado operando a favor de los intereses de la empresa durante la tramitación de la polémica Ley de Pesca .	intereses
La mañana del 2 de julio los cuatro batallones de la Guardia Real se reunieron en las afueras de Madrid en el campo llamado de los Guardias .	mañana
1- Convenio de intercambio estudiantil con el programa de football americano del Instituto Tecnológico de Monterrey ( Borregos Salvajes ) .	americano
Publicada entre 1923 y 1940 , fue fundada por V. F. Calverton , que también fue su editor .	editor
La preparación culinaria en forma de caldo aparece en diversas novelas y obras literarias con ambiente gallego .	novelas
En 1656 la hermandad comenzó a rendir culto a la Virgen del Patrocinio , tal vez en sustitución de la Virgen del Rosario .	culto
En 1517 aumentó aún más sus bienes con la dote derivado de matrimonio con Verónica di Giovanni Agugia .	bienes
Grzesiak tiene un Doctorado en Administración con especialidad de Economía otorgado por la Escuela de Economía de Varsovia .	otorgado
Vera Michurina-Samoilova ( San Petersburgo , Rusia , 1866-1948 ) fue una actriz rusa , condecorada como Artista del pueblo de la URSS .	rusa
Antes de morir recibió la Orden del Mérito de la República Federal de Alemania .	morir
Después , Mickey Mouse , Minnie Mouse , Pluto , Horacio y Clarabelle llegan en limusina y son recibidos por el público con vítores .	llegan
Los Alsea vestían ropas de piel de foca .	piel
Creado por Outsmart 2005 Ltd . , una compañía neozelandesa , en junio de 2008 , ha superado los tres millones de usuarios registrados .	usuarios
En 1977 " Forma y significado en Galope muerto de Pablo Neruda " .	significado
" Meta – aprendizaje ( ciencias de la computación )	ciencias
Muchas de las ciudades y pueblos de Alberta comenzaron como HBC o puestos comerciales NWC , incluyendo Fort Edmonton .	puestos
Juega de delantero , su último club fue Llaneros FC .	delantero
Con posterioridad se levantó allí , a partir de época Flavia , un pequeño campamento militar de carácter temporal , correspondiente tal vez a un fuerte auxiliar .	correspondiente
Como pintor , Beltrame produjo cientos de pinturas al óleo , acuarela , témpera y lápiz .	pinturas
Tiene también 20 salas de cine distribuidas en tres cines recientemente construidos al estilo occidental : Lotte , CGV y Megaline .	recientemente
En PNG , los canales se almacenan como enteros de 16 bits en " big-endian " .	canales
Es de utilidad en teoría de la medida , especialmente en espacios de probabilidad .	espacios
La financiación federal disminuyó a 10 millones en el 2007 , pero aun así representaba 80 % del presupuesto del Freedom House .	federal
El equipo primero jugado en el nivel nacional durante la temporada 2015 – 16 cuándo jugaron en el I-League 2.ª División .	jugado
Oropher y Celeborn , parientes , tenían diferencias que terminaron por provocar la marcha del primero fuera de Lórien , junto con un grupo de sindar fieles .	diferencias
Una semana más tarde estaban en el estudio de grabación junto a Gilby Clarke ( ex guitarrista de Guns n Roses ) .	guitarrista
Este cargo representa la máxima autoridad en la liga .	autoridad
Los territorios comprometidos fueron entregados en dos años , mientras que la colecta de los fondos fue un poco más lenta .	fondos
Francisco era viudo y el hijo más joven del Hércules de Rohan duque de Montbazon , y su esposa Marie-de-Bretagne d ' Avaugour .	duque
Además , imágenes de baja calidad solían ser aceptadas por los administradores .	aceptadas
Aunque se han hecho progresos últimamente en este aspecto , el número de consultas atendidas por cada doctor supera todavía las 100 consultas diarias .	doctor
Además , por Remolina pasan dos grandes rutas españolas :	rutas
En WrestleMania 32 , derrotó a Shane , aumentando su racha a 23-1 .	derrotó
En su lugar , fueron donados a museos o usados para entrenamiento de mantenimiento de la fuerza aérea o civil .	entrenamiento
El duque tomó cuarteles de invierno cerca de las fronteras de Transilvania amenazando Temesvar y otras ciudades transilvanas .	duque
" Los Morenos " ( danzan al ritmo de los tambores al mismo tiempo que se azotan entre sí con sogas . )	ritmo
Volvería a este teatro parisino en 1958 como Cavaradossi para la mítica versión de Tosca con Maria Callas y Tito Gobbi que fue llevada a la pantalla .	pantalla
Contribuye con 62.855 reales y 22 maravedíes .	reales
Este pez vive en cardúmenes en aguas límpidas , en claros libres de vegetación , en profundidades de alrededor de 1 metro .	vegetación
En ATP 500 de Dubái gana al uzbeko Denis Istomin y perdiendo en 2R contra el francés Lucas Pouille tomandose la revancha este del enfrentamiento anterior .	gana
Su nivel físico se incrementó a niveles aún mayores , al igual que sus sentidos .	físico
Usando la notación de Dirac para representar los estados del sistema , el estado inicial del sistema cuántico formula _ 1 en cuestión puede escribirse como :	cuestión
Llegó en 1975 a un Chile sitiado por la dictadura de Augusto Pinochet .	dictadura
En 1957 , las cataratas Celilo Falls quedaron sumergidas por la construcción de la presa de The Dalles , y la comunidad pesquera nativa fue desplazada .	quedaron
En 1967 el Lago de Bañolas acogió por primera vez la celebración de un Campeonato de España de Piragüismo .	celebración
La frontera entre Belice y Guatemala se define en el artículo I del Tratado Wyke-Aycinena del 30 de junio de 1859 :	define
una numerosa literatura escrita , y también una rica literatura oral , como el poema épico " Siri " .	poema
El Aeródromo Queilén , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Queilén , Provincia de Chiloé , Región de Los Lagos , Chile .	terminal
El cargamento era particularmente valioso porque contenía varios cientos de onzas de almizcle .	particularmente
Comenzó en el ciclismo en 1946 , después de que un ciclista profesional le vio competir en una carrera local .	ciclista
En la Copa América suma ocho participaciones .	suma
Trybuna Ludu ( " Tribuna Popular " en polaco ) fue uno de los de los principales periódicos en la Polonia comunista .	periódicos
La cantante de jazz Madeleine Peyroux la adaptó para su álbum " Standing on the Rooftop " ( 2011 ) .	jazz
Este monumento es uno de los más conocidos del municipio siendo uno de sus símbolos .	monumento
Shaw aparece en el momento y navega con su camioneta en el río con el objetivo de matar a Boog y a Elliot .	matar
La primera vez que Hicks fue al voto telefónico , Cowell pidió perdón y dijo que él estaba incorrecto .	pidió
El planteamiento inicial contemplaba la construcción de un gran complejo deportivo y por ello su construcción demoró varios años .	deportivo
Son las más duras de las especies ya que toleran temperaturas de -15 ° C .	temperaturas
Tres de estas zonas son también sitios Ramsar .	sitios
Hay varias pequeñas poblaciones dispersas en la zona .	poblaciones
Marciano tuvo su última pelea contra Archie Moore de 38 años el 21 de septiembre de 1955 .	pelea
Wheeler-Nicholson pasó su juventud entre Portland y un rancho en estado de Washington .	juventud
Pero , después de la ocupación de Şuşa por los armenios el museo ha continuado su actividad en Bakú .	ocupación
A nivel macroscópico , existen pruebas diagnósticas que permiten verificar la función ciliar con fines clínicos .	permiten
Su dotación normal era de 225 hombres .	normal
Después de dejar la universidad , ella tomó posición en la enseñanza , pero pronto sus aspiraciones se volcaron en el teatro .	enseñanza
Durante su estadía en Alemania Lorde tuvo un significativo impacto en las mujeres alemanas y una participación muy relevante en el inicio del Afro-movimiento alemán .	impacto
Fue electo Presidente Ejecutivo del BCIE en el período 2008-2013 y reelecto para ocupar dicho cargo en el período 2013-2018 .	electo
El Instituto Butantan representa un marco en la ciencia experimental brasileña .	marco
Sin embargo , luego de la guerra civil las organizaciones se disolvieron para no ser catalogadas como insurgentes .	organizaciones
A pesar de todo esto , él debió ser un interpréte impresionante , pues todos los historiadores coinciden en describirlo como un virtuoso .	debió
La membrana fosfolípida provee un recubrimiento que aísla los compuestos en el compartimento interior de los agentes que puedan degradarlos .	compuestos
Como consecuencia del triunfo patriota en la batalla de Salta , todo el ejército realista fue muerto o puesto en cautividad , los 3.398 combatientes .	triunfo
La especie fue introducida en Europa por William Kerr , quien había sido enviado en una expedición de recolección de plantas por Sir Joseph Banks .	enviado
Es verdad que hay un anclaje entre la comunicación y la realidad ..	verdad
Finallmente ayudó a la derrota de la villana .	ayudó
También ganó otros 82 premios y fue nominada a 63 más en numerosas ceremonias de entrega de premios .	entrega
El grupo pronto reconoció la importancia de construir un patrimonio : se establecieron colaboraciones y exposiciones colectivas internacionales , en partes curadas por sus miembros .	exposiciones
Hasta la séptima se anotó la primera carrera producto de un doblete de Vernon Piver y triple de Mario Ariosa .	anotó
A menudo los padres utilizan la misma rama para construir diversos nidos a lo largo de los años .	rama
El topónimo Albondón se ha relacionado etimológicamente con la palabra árabe " al-Bunud " en referencia a banderas o estandartes .	relacionado
En el servicio , se mostró " un caballero consumado " y un " espadachín de capital " .	mostró
Fernand Fabre ( 7 de noviembre de 1899 – 19 de enero de 1987 ) fue un actor teatral y cinematográfico de nacionalidad francesa .	teatral
El 1 de abril de 1930 la legación brasileña en La Paz reclamó por lo que consideraba era una ocupación boliviana indebida de la isla .	ocupación
La capilla colonial ha sido declarada reliquia histórica nacional .	histórica
Pronto Alice se libera , amputa una mano a Isaacs y huye tras matar a los soldados .	matar
Alberga una amplia colección de objetos personales del " poeta de América " .	personales
Este sistema de estratificación de subsidio en Colombia ha demostrado ser relativamente inefectivo en la canalización de subsidios a los pobres .	relativamente
Los resultados durante las semifinales fueron determinados por una ponderación del 50 / 50 entre un jurado profesional y el televoto y sms .	semifinales
Encontrado culpable de los cargos que se le imputaban , se le condenó a muerte por lo tardío de su confesión .	cargos
Como la mayor de las integrantes , fue la líder de Baby Vox y se le asignó el rol ' sexy ' del grupo .	integrantes
La mayoría de compuestos con enlaces Te-H son inestables con respecto a la pérdida de H , y el telururo de hidrógeno es un ejemplo .	compuestos
Enfrentándose a la fórmula Díaz-Aragonés de Juárez , apoyada por el entonces senador nacional y ex gobernador Carlos Juárez .	fórmula
La creación de este organismo fue una manifestación implícita de la castellanidad de Madrid , Castilla-La Mancha y Castilla y León .	organismo
Ramón Carretero Marciags , nacido el 26 de noviembre de 1990 en Panama , es un ciclista panameño .	ciclista
Presenta una tipología de andenes laterales .	laterales
Era hijo de un inmigrante catalán Juan Ferré Maresa y Juana Francisca Alsina Gaza , hermano menor del brigadier Pedro Ferré .	catalán
Los ocres que resultan de la oxidación de otras menas metalíferas también son técnicamente ocres , pero tienen poca aplicación como pigmento y son menos frecuentes .	aplicación
Álvaro Obregón fue asesinado en el restaurante " La Bombilla " , en San Ángel por el dibujante José de León Toral .	asesinado
Éste lidera un ejército de monstruos con apariencia de dulces , que empiezan a atacar la ciudad .	apariencia
Actualmente , existe un proyecto por parte de las cadenas Nippon Television y Aomori Broadcasting Corporation para llevar este manga a la animación .	manga
Por cartas de noviembre comenzaron a llegar en Gales quejándose de las condiciones de vida y trabajo en los campos de RCP .	cartas
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
La oferta educativa de estudios de grado es la siguiente ( curso 2017-2018 ) :	oferta
El escudo de armas está partido en tres partes , cada una de ellas mostrando el escudo de armas de las tres entidades que formaron Hesse-Nassau :	formaron
La Laguna de Páoay , es el lago de mayor extensión de la provincia que tiene la condición de Parque Nacional .	condición
Llamó a no ir detrás de un líder ni creer en la representatividad en dictadura .	dictadura
La , es una base de la Fuerza Aérea de Estados Unidos , localizada en la ciudad de Fussa en Tokio , Japón .	localizada
Hernando Morales Molina ( La Mesa , 1914 - Cundinamarca , 1997 ) fue un jurista y procesalista colombiano .	colombiano
El 14 de diciembre de 1990 el tiempo había llegado .	llegado
La economía local está basada en la agricultura y la explotación forestal , además de ser un centro comercial y de servicios públicos .	públicos
También ha aparecido en otros programas de la red , como ABC y KTLA Noticias , discutiendo los beneficios de la meditación .	aparecido
Fue invitada a una entrevista al reconocido programa de Jools Holland , después de publicar algunas canciones en MySpace .	entrevista
En países como Japón , Tailandia o Corea una mirada a los ojos es considerada señal de intimidación .	señal
Cuanto mayor sea la variación , mayor será el riesgo que conlleva .	riesgo
" La Posesión de Deborah Logan " recibió un 84 % en el índice de aprobación en Rotten Tomatoes basando sus revisiones por seis críticos .	críticos
Bessy Higgins , hija moribunda del señor Higgins y gran amiga de Margaret .	señor
El otro brazo se encuentra extendido hacia el vértice superior derecho , con la mano caída , lo que acentúa la sensación de debilidad ante el martirio .	caída
Los normandos atacaron el ducado en el año 846 y se hicieron con Labort , hasta que el duque de Gascuña los expulsó en 982 .	duque
Poco tiempo después comenzaron las transmisiones de prueba , siendo ARTEAR la primera empresa en emitir en alta definición .	definición
Defendía su postura diciendo que :	diciendo
El comportamiento hidrodinámico de las conchas es complejo e imprevisible , principalmente debido a la gran diversidad de formas involucradas .	comportamiento
Eudoro Galarza Ossa ( 1895 - 1938 ) fue un periodista colombiano , director del periódico " La Voz de Caldas " .	colombiano
La fecha exacta de la fundación del BACC no está determinada con exactitud a causa del incendio que destruyó la mayoría de sus instalaciones y archivos históricos .	históricos
La nave de cocheras está adelantada dos módulos con respecto a la nave de talleres , dejando así a la vista su estructura metálica .	dejando
Fue establecido por el gobierno en el parque Hong Lim el 1 de septiembre de 2000 .	establecido
Las cuatro carreras formaron parte del UCI Europe Tour 2018 , dentro de la categoría UCI 1.1	formaron
Sus fiestas patronales se celebran a mediados de junio en honor a San Antonio de Padua , compartidas con la vecina pedania de La Hoya .	fiestas
La literatura alemana se remonta a la Edad Media y las obras de escritores como Walther von der Vogelweide y Wolfram von Eschenbach .	escritores
También ha apoyado a asociaciones de inmigrantes y organizado el taller “ Encuentro y Contraste ” , junto a mujeres inmigrantes , en 1998 .	organizado
A los que se ocupaban en hacer gente y en buscar y enganchar jugadores , daban también diversos nombres :	buscar
En 1954 , fundó el " Gimnasio Escuela Normal de Guanambi , " mantenido por la asociación de amigos de la ciudad .	asociación
El índice de refracción cambia	cambia
En informática , una colisión de hash es una situación que se produce cuando dos entradas distintas a una función de hash producen la misma salida .	producen
Estos asientos identifican esa particular tarjeta y habilitan al portador para disponer del crédito que conlleva el presentarla , sin estampar su firma .	firma
Desde ese día , Gutiérrez se aleja para siempre de la vida política , tras esto dirige el Club Hípico de Santiago .	dirige
Las experiencias adquiridas y los materiales empleados en esta actividad se irían recogiendo en léxicos , repertorios , inventarios , etc .	empleados
La deferoxamina fue aislada en 1960 como quelato de hierro de " Streptomyces pilosus " el cual produce un sideróforo de nombre ferrioxamina B .	hierro
Sin embargo , estudios más recientes relacionan a Sulislao y a su hermano Vladimir con la antigua familia polaca Duninowie .	recientes
Beck ha participado en la Cienciología durante la mayor parte de su vida ; su esposa , Marissa , es también una ciencióloga de segunda generación .	participado
Debido a lo difícil del terreno , debieron utilizarse tecnologías de punta para la época .	punta
En 1968 un grupo de físicos y matemáticos soviéticos con Nikolai Konstantinov al mando crearon un modelo matemático para determinar el movimiento de un gato .	determinar
Jugó durante 4 temporadas con los " Tigers " de la Universidad de Tennessee State , donde promedió 13,7 puntos y 12,0 rebotes por partido .	rebotes
En Gales habían aparecido las figuras de Rhys ap Gruffydd en Deheubarth y de Owain de Gwynedd .	aparecido
Las muestras tomadas en cultivos de España demostraron la ausencia en origen de contaminación por " E. coli " en los pepinos de Almería y Málaga .	ausencia
Se crea el Ministerio del Interior y Transporte , a cargo de Florencio Randazzo .	crea
Roberto , su padre , se concentra principalmente en sus negocios , lo que lo mantiene distante de la vida de Pablo .	negocios
Son ya varias las personas que son misteriosamente engullidas por las aguas del océano .	océano
El show se trasladó al Old Vic Theatre en noviembre de 2012 .	show
Betti estudió derecho en Parma y se ofreció voluntariamente como soldado cuando inició la Primera Guerra Mundial .	ofreció
El atletismo es uno de los deportes más laureados de la ' ciudad del vino ' .	deportes
" Nunca imaginaríamos que sus voces sonarían tan bien juntas " !	voces
En aquellos momentos se impartieron las disciplinas de Solfeo , Piano , Violín y Canto .	momentos
Desde 1819 , trabajó como sacerdote , primero en Gjesing y Nørager y más tarde en la costa en Søborg y Gilleleje .	sacerdote
Proceden las familias de este apellido de las montañas del primitivo Reino de Aragón en la que es la mitad norte de la actual provincia de Huesca .	apellido
Volvió a ser convocado el 3 de noviembre , para las últimas fechas FIFA del año .	fechas
Ese año , luego de tres décadas bajo el sello WEA Latina , el cantante grabó su primer disco de baladas con Sony Music Latin .	grabó
En la temporada 1993 / 94 entrenó , ya en solitario , al Cádiz Club de Fútbol , en Segunda División .	solitario
Actualmente ocupa el puesto # 21 en la encuesta realizada en 2017 por la revista " DJmag " .	ocupa
Tras la puerta verde es una película estadounidense de 1972 , producida y dirigida por Artie Mitchell y Jim Mitchell .	producida
Las memorias de Sherlock Holmes es una colección de historias de Sherlock Holmes , originariamente publicado en 1894 , por Arthur Conan Doyle .	historias
Muchos nobles , entre ellos Alejandro II de Escocia , dadas sus posesiones inglesas , se reunieron para rendir homenaje a él .	homenaje
En su lugar se sugieren como causas la resorción ósea no patológica , u otras enfermedades de los huesos desconocidas .	enfermedades
En Hurd un buen número de conceptos tradicionales de Unix cambian o se potencian :	tradicionales
El monitor fue posteriormente vendido a la Marina de Guerra del Perú , junto con su gemelo el monitor " Atahualpa " .	vendido
Desafortunadamente , el Kirk malvado incapacita a Fisher antes de que él pueda pedir ayuda .	pueda
En " La batalla de Przemysl " sobrevive la calma narrativa en su deseo de fusión con la naturaleza .	fusión
São Roque es una " " portuguesa del " " de Oliveira de Azeméis , con 7,15 km ² de superficie y 5.480 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Cuando Elendil cayó , su gran espada Narsil estalló debajo de él .	cayó
Al noreste de México , Erika produjo una moderada cantidad de lluvias , dando como resultado inundaciones y avalanchas de lodo .	dando
En el curso 2014 / 2015 , la clasificación mundial de universidades realizada por Times High Education situó al KIT en la posición 165 .	universidades
En Rosario , recibió el Premio Irupé de Plata como Director de fotografía ( 1988 ) .	fotografía
Estas leyes amenazaban a Laura , que era judía , y dejaron sin trabajo a muchos de los investigadores de Fermi .	leyes
Entre los tweets había una fotografía de Flowers vistiendo una chaqueta plateada con letras doradas que deletreaban " The Man " .	fotografía
Meijin ( 名人 ) , traducido literalmente significa " Hombre brillante " .	brillante
ADEOS controla todas las interrupciones , los traps de la CPU y las excepciones del nivel hardware , ya que reprograma el software del manejador .	software
Destacando entre los retablos que complentan la iglesia está uno protegido por cristal , obra del escultor Francisco de Losada , un Nazareno de barba postiza .	escultor
A pesar de encontrar una paz temporal con Ezekiel en El Reino , Michonne huye a Oceanside antes de regresar .	regresar
Históricamente , esta fortaleza ha sido uno de los baluartes más importantes de Dinamarca .	fortaleza
" , un terrible secreto que él conoce .	secreto
A veces se restringe el uso del término gramática a las reglas y principios que definen el segundo de estos niveles .	reglas
En consecuencia , tiene un corto período orbital de sólo 48 días .	orbital
Angulo mandó cerrar la puerta del cuartel y empezaron las ejecuciones .	empezaron
Ella fue el tema de la película documental 2013 " Barbie Espacial " por " Vice " , que mostraba su vida .	documental
La mayor parte del incremento se espera que procedan de la energía eólica .	espera
Posteriormente , VST ' s y otros plugins eran capaces de emular el hardware de sintetizadores clásicos hasta cierto punto .	cierto
El manuscrito se realizó en 515 para la princesa bizantina Anicia Juliana , hija del emperador Olibrio .	princesa
Allium : nombre genérico muy antiguo .	genérico
Nació en Kromagg Prime , el universo de origen de los Kromagg , donde humanos y Kromagg se encontraban en guerra .	encontraban
Tras quedar decimonoveno consumó un nuevo descenso a Segunda División , con graves incidentes entre los aficionados del club y sus jugadores .	descenso
Posee la hermandad catorce estandartes con las catorce estaciones del Vía Crucis cuyos lienzos se restauraron en 2004 .	cuyos
En abril de 2007 , tuvo lugar una exposición sobre la Escola Joso en el Salón del Cómic de Barcelona , commemorando sus 25 años de trayectoria .	trayectoria
Gracias al fenómeno de la emigración dejaría de ser una actividad exclusiva de los países nórdicos y alpinos .	fenómeno
El fomento de nuevas industrias también serviría para impulsar el progreso económico del interior .	económico
También ayudó a separar cuatro grupos de gemelos unidos .	ayudó
Las Naciones Unidas poseen diversas sedes en diversos países .	poseen
Es conocido por interpretar a Gordon Bonner en " In the Valley of Elah " y a William Tate en " Believe " .	interpretar
El Roxy Fest o Guadalajara Roxy Fest es un festival de música y arte gastronómico realizado en la capital de Jalisco .	festival
El general Miramón fue derrotado en San Jacinto .	derrotado
Políticamente el partido dominante es el Südtiroler Volkspartei , en el poder con mayoría absoluta desde 1945 .	absoluta
Las responsabilidades del jefe delegacional de Tláhuac son las mismas que se disponen en el artículo 39 . ° de la ley antes mencionada .	mismas
De salud extremadamente débil , pasó su infancia junto a su hermana en un orfanato .	infancia
Con 9 años su tía les regaló una guitarra y empezaron a sacar unas cuantas canciones .	empezaron
Hija de una familia labradora de Buckland ( Massachusetts ) Mary Lyon no tuvo una niñez fácil .	fácil
No quedó registro de las bajas escocesas , que , en su mayoría correspondían a soldados de infantería .	registro
Adobe Soundbooth ( Sb ) era una aplicación en forma de estudio de sonido que estaba destinada a la edición de audio en un nivel básico .	aplicación
Se encuentra ubicado en el casco antiguo de la ciudad de Sevilla ( España ) , en la calle Conde de Torrejón .	casco
Tiene una extensión de 169,96 kilómetros cuadrados y una población aproximada de 18 000 habitantes .	cuadrados
El banco adelantó 2,5 millones de francos a la Comuna .	banco
Uno no puede pensar en el poder de " Chest Fever " y entender fácilmente la trivialidad de " Ain ' t That a Lotta Love " .	fácilmente
Otra de las esculturas alegóricas del cementerio , en este caso ubicada en el Panteón de las familias Gómez y Sancho .	cementerio
El capitán George Blagdon Westcott fue uno de los que murieron por un disparo de mosquete .	murieron
El chozón sabinero junto con la paridera han sido utilizados desde tiempos inmemoriales para cerrar al ganado ovino y cabrío .	utilizados
Clooney tiene una hermana mayor llamada Adelia ( más conocida como Ada ; nacida en 1958 ) .	nacida
Porque los triunfadores nos hacemos solos sin la ayuda o el cobijo de nadie " .	nadie
En el museo se observa que el tema más tratado por los artistas locales es la representación de la vida cotidiana .	tratado
Por extensión se llaman cayucos a otras embarcaciones de fondo plano y estrechas en comparación con su longitud .	plano
Al principio se quería hacer a Kintaro un tigre gigante , pero se optó por hacer a un monstruo similar a Goro .	quería
El 2 % restante equivale a la producción destinada a abastecer las cinco tiendas ubicadas en Burgos .	tiendas
En el siglo XX se convirtió en una oportunidad para comercializar las obras a la vista de compradores y críticos .	críticos
Notando que tienen pocas provisiones , él sugiere que negocien con su comunidad y los lleve a su comunidad Hilltop .	pocas
La obra resulta ser sin embargo muy fragmentaria y desestructurada , pues no supo darle una unidad ni continuidad a las diversas secuencias narrativas que la integran .	resulta
También se anunció que se realizarían estudios para determinar el tamaño óptimo de planta así como sus características .	determinar
Estos residuos contaminan el área próxima a la explosión por lo que frecuentemente hará falta llevarse la tierra contaminada para que la zona vuelva a ser habitable .	frecuentemente
Es organizado desde 1992 por la Federación Internacional de Escalada Deportiva ( IFSC ) , cada año par desde 2013 y anteriormente en los años pares .	organizado
Jesús Martín Barbero nació en Cardeñosa , comunidad española cercana a Ávila el 3 de octubre de 1937 .	cercana
Según el instituto de Estadística de la Junta de Andalucía en 2016 cuenta con una población total de 21.456 habitantes .	instituto
El 14 de abril de 2009 falleció a causa de un cáncer de pulmón , durante su enfermedad redactó en su blog el transcurso de la misma .	cáncer
El municipio adquirió estas tierras en 1902 , que fueron acondicionadas por Michel Bejot entre 1966 y 1977 .	adquirió
Los bienes de la familia Hennequin fueron confiscados .	bienes
La Cárcel Modelo de Madrid sirvió de pauta , aunque la ovetense tiene un brazo menos .	sirvió
californica : epíteto geográfico que alude a su localización en California .	epíteto
Estudió medicina en Grenoble y en París , luego recibió formación en obstetricia y ginecología en Múnich a principios de 1910 .	medicina
El equipo olímpico neozelandés obtuvo las siguientes medallas :	olímpico
Conlin se mudó a la ciudad de Nueva York para estudiar actuación y fue aceptada en la Escuela de Arte Tisch de la Universidad de Nueva York .	mudó
El alcalde actual ( 2015 ) es Pascal Quevillon , que sucedió a Richard Lalonde en 2014 .	sucedió
Agustín ha participado en cuatro grandes accidentes de automóvil en su vida .	participado
En 2011 tiene 9446 habitantes , de los cuales 4681 viven en la villa y el resto en las nueve pedanías del municipio .	viven
En la ciudad de San Marciano en Europa todo la nación está de fiesta por el nacimiento del heredero al trono .	trono
Son sectores homogéneos tanto en su conformación socio-económica como en los servicios que reciben .	sectores
Fue columnista en la prensa polaca , y en la de las colonias polacas en el extranjero .	extranjero
Se mudó a Italia en 1977 para estudiar en la Universidad de La Sapienza en Roma .	mudó
Es parte de YG Entertainment group y es conocida por sus papeles en series coreanas .	papeles
12 Wasted Years es un documental de la banda de heavy metal Iron Maiden contando la historia de la banda de 1975 a 1987 .	documental
Ha sido director de tesis de estudiantes graduados , máster y doctorandos .	tesis
" Obras recientes , " Wells Community Academy , Chicago , Ill .	recientes
Los 118 vídeos de los elementos y los vídeos de introducción fueron rodados sin guion en junio y julio de 2008 .	guion
Cuando la empresaquiebra en 1873 , algunos trabajadores chinos vuelven a su país , pero un grupo importando permanece a Tahití y se mezcla a la población .	trabajadores
Algunas provincias serranas de la región andina también resultaron afectadas , con grandes pérdidas económicas que provocaron inestabilidad económica y política en dicho país .	económicas
En enero de 2013 , se disolvió el consejo de Caja Navarra y se nombró una gestora técnica para la nueva fundación .	consejo
Ganó el premio David de Donatello en 2007 por la banda sonora de Ennio Morricone .	sonora
Su abandono y ruina se debió principalmente a la construcción de una casa fuerte en Gálvez .	debió
Durante toda la época de la posguerra , la economía japonesa aumentó 55 veces .	japonesa
La relación entre ambos autores , que compartieron piso en París , fue por lo demás compleja y llena de misterios .	piso
Para cualquier opción se establecen una serie de zonas climáticas , definidas por una letra y un número .	opción
Goel más aun escribe que Jesús " " no es más que el artífice para legitimar la maliciosa agresión imperialista .	escribe
Esta última definición está muy relacionada con la tradición del análisis espacial en geografía .	definición
En 2002 interpretó a Florencia Fernández en la novela juvenil " Rebelde Way " .	juvenil
Los métodos para el tratamiento de las alergias incluyen un manejo sintomático , desensibilización y eliminación del contacto con el factor alergénico .	métodos
Mientras , en la Busch cosechó 2 victorias y 15 top 5 en 24 carreras disputadas , de forma que terminó décimo en la tabla general .	victorias
Domínguez destacando su biografía y elogiando su trayectoria .	trayectoria
Las sociedades que carezcan de los requisitos mencionados son conocidas como sociedades irregulares .	conocidas
El diseño de los mismos esta dirigido al disfrute del prototipo y a la interacción de forma muy directa con el mismo .	directa
Álvaro Ulcué Chocué ( 16 de julio de 1943-10 de noviembre de 1984 ) Sacerdote Nasa , fue el primer sacerdote católico indígena en Colombia .	sacerdote
Las apuestas de pago situaron la candidatura española entre los puestos 15 y 18 .	puestos
Además , fue nombrada la atleta más merecedora de los Juegos .	nombrada
Asimismo existen vuelos hacia la ciudad de Tumbes y esporádicamente a la ciudad de Iquitos .	vuelos
Sala de exposiciones , donde diversos artistas plásticos exponen sus obras	exposiciones
En julio de 1934 aceptaron una reserva en el Teatro Apollo de Nueva York apoyando a Tiny Bradshaw .	reserva
Iglesia católica de San Facundo y San Primitivo , dependiente de la parroquia de Cubillos en el Arciprestazgo de Medina de Pomar , diócesis de Burgos .	diócesis
Essômes-sur-Marne está situada en la región de Omois , a orillas del río Marne , a 3 km al suroeste de Château-Thierry .	suroeste
Es un tipo de pulga que ataca la piel produciendo tungiasis .	piel
El municipio Trujillo se encuentra dividido en 7 parroquias :	dividido
El programa de televisión " Mythbusters " examinó esta creencia de manera informal con una aeronave presurizada y varias pruebas a gran escala .	escala
Con quince años tuvo que empezar a trabajar de telefonista .	quince
El reloj es preciso a ± 30 segundos por mes ( 6 minutos por año ) informa el fabricante .	segundos
Los programas de cribado neonatal señalan una incidencia de 1 por cada 3000-3500 recién nacidos .	recién
En 2011 , con la llegada de ISD al Lampre , recaló en las filas del equipo .	filas
El 9 de mayo de 2015 , Moore firmó su primer contrato profesional al unirse al Huracán Valencia de la Segunda División B de España .	unirse
The Nightwatchman se unió a la banda de Dave Matthews para su corta gira europea en mayo de 2007 .	europea
La explotación forestal es constante en esta zona , de donde se explota el cedro rojo .	constante
La polémica elección de Hepburn sobre Andrews también provocó la ira del actor Rex Harrison , quien había actuado junto a Andrews en la obra musical original .	provocó
El incidente provocó un flujo de solidaridad por caricaturistas en el Mundo árabe e internacionales .	provocó
Le supliqué , le rogué , le ofrecí ser compañero en el tema de la composición .	compañero
La primera es desarrollada en Madrid en las primeras edificaciones , la segunda en Galicia , principalmente a partir de los años veinte .	veinte
De acuerdo a la estrofa 42 del poema " La profecía de la vidente " ( " Völuspá " ) de la " Edda poética " :	poema
El Comité Central de Elecciones ( CEC ) registró un total de 65 partidos y 11 candidatos independientes para las elecciones parlamentarias de 2001 .	independientes
Es el centro administritivo de su municipio , Langanesbyggð , y también alberga el del vecino Svalbarðshreppur .	alberga
Este mismo año abre una sucursal en Curazao y oficinas de representación en Sao Paulo y Quito .	oficinas
El resultado es un reparto masivo de personajes , un escenario enorme , y el diálogo muy trepidante que tiene sus puntos buenos y sus puntos malos .	enorme
Se integrarían para tocar en el primer álbum de estudio y ayudarían a expandir la música de Famine .	tocar
Ars es un núcleo de población y una entidad municipal descentralizada del municipio de Valles del Valira , en el Alto Urgel ( Cataluña ) .	entidad
Desarrollo local , turismo , comercio y medio ambiente .	turismo
Los huevos son blancos y generalmente hay cuatro o cinco en un embrague , pero podría haber tan sólo tres o tantos como ocho .	huevos
En 1885 Hammer fue dividido y la localidad pasó a ser parte del municipio de Alversund .	dividido
Fue también académico de Teología Moral y Sagrada Escritura entre 1786 y 1792 y ganó dos cursos de matemáticas en 1795 y 1795 .	cursos
En una obra perdida , " Las danaides " , Esquilo define el país de origen de los pelasgos como la región en torno a Micenas .	define
En 2014 , dos refugiados del campamento murieron y 59 más resultadon heridos durante las incursiones del ejército israelí en Jalazone .	murieron
anglica : epíteto geográfico latíno que significa " de Inglaterra " .	epíteto
La tesis sería publicada años después , en 1995 .	tesis
Más tarde asiste al Brno Conservatory y a la Janáček Academia de Música y Artes Escénicas , donde se gradúa en 1960 con honores superiores .	superiores
Reflexionó largamente sobre la noción de posibilidad , deteniéndose especialmente en la filosofía de Kierkegaard .	filosofía
En 2005 los restos de Günther se encontraron en la misma cara de la montaña donde falleció .	encontraron
También tienen a su cargo la organización y ejecución de las Instancias Regionales .	ejecución
Esta idea de un órgano insurgente que constituyera la soberanía y representación de las provincias novohispanas , como ya lo habían propuesto Hidalgo y Costilla .	órgano
En 2011 tiene 23 391 habitantes , de los cuales 9131 viven en la villa y el resto en las 21 pedanías del municipio .	viven
Esto culminó en canciones escritas por Beck para la banda ficticia Sex Bob-omb , en la banda sonora de película " Scott Pilgrim vs .	sonora
Las fuerzas imperiales decidieron esperar a los suecos en una cadena de colinas arenosas , el Scharfenberg .	decidieron
Hijo de José Maestro y de Antonia Alegría , en su ciudad natal obtiene el grado de Licenciado .	obtiene
Ambos terrenos sumaban una superficie total de 1.023 acres .	terrenos
Comprende 130 especies descritas y de estas , solo 69 aceptadas .	aceptadas
La granja Brookline era una explotación agrícola lechera cerca de Batavia , Illinois .	agrícola
La pistola sueca de cinco cañones Feilitzerne es el único pimentero que fue tomado en consideración para su empleo por parte de un ejército .	empleo
Tiene 780 empleados ( en marzo de 2007 ) .	empleados
Ese mismo verano Iñigo y él embarcan en las galeras de Levante para luchar contra el corso en Berbería y la costa griega .	griega
Santaolalla inicia luego un extraordinario trabajo musical y como productor en Los Ángeles , impulsando la música latina , llegando a ganar dos premios Óscar .	inicia
tras lo que la entidad anunció su desaparición .	entidad
Había infectado carne picada destinada a la producción de hamburguesas que posteriormente fueron consumidas cocinadas por los afectados siendo estas cocinadas parcialmente .	carne
Jevdet Bey ya había utilizado su escrito oficial en aldeas cercanas , aparentemente para buscar armas , pero de hecho , para iniciar masacres al por mayor .	buscar
Al finalizar la guerra , las tropas se retiraron casi de manera inmediata .	finalizar
Las cuatro patas de vidrio de la silla aislaron la plataforma del suelo .	plataforma
El Remolcador 13 de Marzo era una pequeña embarcación cubana , cuyo hundimiento causó la muerte a un grupo de personas que trataban de abandonar el país .	abandonar
Finalmente hay especies de distribución mucho más amplia , como el lagarto ágil o la lagartija de turbera que aparecen en gran parte del continente asiático .	continente
Pancho Villa regresa de su refugio en Estados Unidos y se reincorpora a la lucha armada en el norte del país .	regresa
Es una región que se extiende desde la frontera argelina ( río Kiss ) hasta el río Muluya al oeste .	extiende
En 1947 se llevó a la gran pantalla la versión de la novela " Nada " de la autora .	pantalla
El 14 de agosto de 1865 quedó establecido en la Villa de Paso del Norte el gobierno nacional .	establecido
Salaya es un campus con más de 30 oficinas , facultades e institutos .	oficinas
Lubna Azabal es una actriz de origen marroquí y español nacida en Bruselas .	nacida
En 1980 se firmó el Tratado de Amistad y Cooperación , en cuyo marco se han	marco
cuando las tropas francesas intentaban poner fin al Sitio de Cádiz .	poner
Como tenía defectos de visión , se le autorizó a usar gafas , según recoge el acta .	visión
En 1906 se instaló en esta localidad la empresa Cristalería Española .	instaló
La restauración culminó en el año de 2005 y quedó en un estado muy similar al que tenía originalmente .	restauración
Las dos bandas tienen sus propias escuelas .	propias
En cambio , un descenso puede indicar :	descenso
En 1288 , fue secuestrado durante una caza y estuvo cautivo durante cinco meses .	caza
La funcionalidad del Red Flag Linux , incluye un funcionamiento similar al de Windows , pero sin dejar de lado la funcionalidad que hizo famoso a Linux .	funcionamiento
En el borde suroccidental , varias erupciones han creado el volcán Descabezado Chico que consiste en cuatro cráteres volcánicos superpuestos .	borde
Mayoritariamente se encuentran en fondos rocosos de laderas y en sustratos arenosos del arrecife , entre lagunas y zonas protegidas de fuertes corrientes .	fondos
Previo a la firma del protocolo , cada Estado definió un número de productos que tendrían un arancel al interior de Mercosur .	firma
El resultado fue el diálogo entre distintas universidades así como una serie de reformas dentro de ellas .	universidades
Sin embargo , hubo un intento de sedición , para impulsar el asesinato masivo de negros hacia blancos .	asesinato
La cocina de esta provincia castellana es fundamentalmente una mezcla de lo pastoril y lo ganadero .	cocina
En 1992 comienza la preparación de una profunda reforma impositiva , que es puesta en práctica desde enero de 1993 .	reforma
No hay mucho cambio excepto que ahora cobro mucho y soy famoso .	excepto
Los ejemplos de globulinas son la lactoglobulina de la leche y la ovoglobulina .	ejemplos
La información que es útil al receptor GPS para determinar su posición se llama efemérides .	determinar
Un tercer frente se abre en Georgia con la entrada de una tercera fuerza soviética por el norte , que se dirige a Kutaisi .	dirige
Los terrenos en Bolton , así como otros recursos , fueron donados a la orden por Lady Alice de Romille del Castillo de Skipton en 1154 .	terrenos
A finales de mayo se baja de producto de una lesión en el tobillo que le a impedido jugar en los últimos meses .	lesión
En 1957 se fundó otra cofradía para mujeres independientes .	independientes
para coger objetos calientes ( principalmente el hierro que se forjaba sobre un yunque ) .	hierro
Jugoó como futbolista en Jackson High School , y fue seleccionado por todo un estado para hacer frente en su equipo en 1933 y 1934 .	seleccionado
La producción la entrevistó y ella se rió de esos malentendidos y dijo que en la zona necesitaban rutas .	rutas
Finalmente , esto no sucedió , Adrián permaneció en el equipo y el 17 de diciembre se anunció la renovación de su contrato hasta 2018 .	sucedió
Las actividades y eventos más destacados :	destacados
Come anfípodos , moluscos y larvas de insectos .	insectos
En 2009 se adquiere una partida de 40 autobuses estándar y 10 autobuses articulados , todos ellos con la tecnología Euro V .	partida
El equipo dirigido por el uruguayo Sergio Markarián terminó en el segundo lugar de su grupo y posteriormente fue eliminado por en los cuartos de final .	cuartos
Para el desarrollo web los programadores se auxilian de un editor de texto .	editor
A sus habitantes se les conoce por el gentilicio " bolquèrois " en francés o " bulatenc , muntanyol , bulaamunenc o bulanenc " en catalán .	catalán
Es igualmente el único departamento limítrofe con Panamá .	igualmente
Desde 1983 viajó y fue reconocido en Estados Unidos , Europa y Japón , donde realizó espectáculos privados y conferencias para sus colegas .	viajó
Las dos posibles lecturas son :	posibles
En 1644 Mikhail Stadukhin descubrió la región del río Kolyma y fundó en sus orillas Srednekolymsk .	descubrió
Pasan los meses de verano en el dominio familiar de Sxerbátov , en Naro .	familiar
Sin embargo , fresno arándano se usa más para llamar al relacionado " Elaeocarpus reticulatus " .	relacionado
Es especialista en estrategias de farsas judiciales internacionales y otros situaciones políticas y legales complejas en el extranjero .	extranjero
Ellos escapan de la estación cuando el estallido del Terror se extiende a algunos de los oficiales .	extiende
Jackson finge ofrecer una alianza con la Tierra , en contra de Apophis , pero Heru ’ ur declara que conquistara la Tierra tan pronto lo venza .	alianza
En agosto de 2011 , Vilkevičiūtė apareció en la portada de " Numéro China " .	portada
Vicent comenzó a jugar al fútbol en las divisiones infantiles de Fola Esch , luego pasó por Progrès Niederkorn , Rodange y Pétange , clubes de Luxemburgo .	divisiones
Se grabó otro concierto en Argentina en 1990 y en el Shoreline Amphitheatre en U.S.A .	grabó
Durante los censos nacionales del INDEC de 2001 y 2010 fue considerada como población rural dispersa .	rural
Los deberes de la tripulación del " Bounty " eran leves tanto en tierra como a bordo durante la estancia de cinco meses en Tahití .	estancia
La primera referencia documentada de la localidad data del año 1025 , cuando aparece en el Cartulario de San Millán de la Cogolla como " Gobeio " .	data
EL KIT es miembro de la " TU9 : Technische Universitäten " , una sociedad que engloba las nueve principales universidades técnicas de Alemania .	universidades
Desde entonces la base ha estado en operación permanente , siendo la única base de un país en la Antártida durante 40 años .	permanente
Las fotografías de este álbum estuvieron a cargo de Scottie Scott .	estuvieron
" Shōganai Yume oibito " fue lanzado como primer sencillo del álbum en Japón el 13 de mayo de 2009 y encabezó las listas del Oricon .	listas
El efecto Pockels debe su nombre al físico italoalemán Friedrich Carl Alwin Pockels quien lo estudió en 1893	físico
El que existe en las laderas del monte Korombamba con 27 plantas se perdió en 1980 pero se ha regenerado .	monte
El Venezia , por lo tanto , reconquistó la Serie B después de 12 años de ausencia .	ausencia
Está ubicada en la orilla derecha del rio Blanco el cual se desprende del cauce del rio Iténez .	orilla
Además , la periodista Amalia Enríquez es la encargada de las entrevistas en profundidad a las " celebrities " de nuestro país .	profundidad
3 ) Calcular " S " , que es la suma de cada dígito multiplicado por su peso .	suma
El neón , argón , kriptón y xenón se obtienen del aire usando los métodos de licuefacción y destilación fraccionada .	métodos
Nada más terminar la liga se puso en marcha el Campeonato de España , que cambió de nombre con la llegada de la República .	terminar
No se tiene conocimiento de que sean de importancia médica .	sean
Al mando del alférez de navío Eduardo Gigena continuó cumpliendo esa tarea hasta 1913 cuando pasó a Río Santiago para realizar importantes modificaciones .	tarea
Este estado le induce a retirarse del mundo y vivir en ensoñaciones , lo cual sólo empeora las cosas .	retirarse
Park Hee-jin nació en la provincia de Gyeonggi en Corea en 1931 durante el periodo de la dominación colonial japonesa .	japonesa
Posteriormente , fue secretario de gabinete del presidente Juan Bautista Spotorno y luego perteneció a la Cámara de Representantes .	secretario
Una leyenda recogida por Cayetano Coll y Toste cuenta que el invasor inglés vio un ejército de hombres con antorchas .	leyenda
Pero a la vez se han producido explicaciones alternativas como es el caso del descubrimiento de este vacío .	descubrimiento
En ese año durante las 12 Horas de Sebring el equipo formado por Alex Soler-Roig y Rudy Lins logran el 4º lugar con un 907 privado .	privado
" Quizá nos lleve el viento al infinito	viento
En 1702 se construye un nuevo templo , en estilo barroco sevillano , encima de la iglesia del hospital .	encima
Los medios en que se proyectaba la película o el formato en el que se realizaba dejaron de ser convencionales y pasaron al campo de la experimentación .	pasaron
Forrest nació con las piernas fuertes , pero columna vertebral muy doblada .	columna
Desde el 31 de agosto de 2009 al 16 de julio de 2010 fue la co-presentadora del morning show de Europa FM Ya te digo .	show
En 1959 Antonio Balasch y Torrell escribió un libro en su memoria titulado " Las Múltiples facetas de la personalidad de Ángel Marqués Batllevell " .	personalidad
Posee una elevada pendiente , ya que salva más de 600 m en un corto recorrido de unos 7 km aproximadamente .	recorrido
Ace busca a Ray , no sin antes tener sexo con Mellisa Robinson ( su " compañera " en la investigación ) .	sexo
También publicó un manual de usuario del programa " DOKUMENTOR " .	usuario
Gétmanov se dirige a Sebastopol y recibe órdenes de incorporarse a la División cosaca de Kubañ , del general Babiev .	dirige
En la edición de 2017 se homenajeó a Abel Antón , dando nombre a uno de los tres arcos que tiene la plaza .	dando
McClane logra no ser detectado y se esconde a lo largo de la construcción .	logra
Además de la columna , " Nosotros El Pueblo " fue el primer programa en vivo de debates políticos en español en Texas .	columna
Flora of Turkey and the east Aegean islands , ( abreviado Fl .	abreviado
La siguiente es la lista de especies pertenecientes a este género .	pertenecientes
El clima dominante es el templado , con diferentes grados de humedad .	grados
La película fue estrenada el 28 de marzo de 2014 .	estrenada
Fue generalmente conocido por sus actuaciones en películas cómicas tales como " Mrs .	actuaciones
En 1978 , un grupo de ex legisladores realizó una cena de homenaje al general Videla .	homenaje
En 1989 Tom Morello pensó en formar una nueva banda tras la separación de “ Lock Up ” .	separación
Ella se da cuenta de que hay una niña viva en el auto y le insiste a Michael para que la salven .	niña
Cuando el jugador alcanza el final de una zona , aparece un jefe de zona que se debe derrotar para proseguir el camino .	alcanza
" Diversidad sexual en América Latina y el Caribe	sexual
El cantón de Montebourg era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Está situada en la margen sur del estuario del San Lorenzo y una parte de la península de Gaspesia .	margen
Justo delante de la catedral se encuentra el suntuoso baptisterio .	delante
Es la única chica por la que Keita se pone nervioso , lo cual sugiere que siente algo por ella .	pone
Es la tasa de interés que los bancos se cobran entre sí cuando se prestan dinero .	tasa
Está integrada en la " Communauté d ' agglomération de Brive " .	integrada
En principio sólo jugaron algunos encuentros amistosos y benéficos .	encuentros
Sus hojas son de 5 lóbulos en su mayoría , menos de 3 lóbulos y pocas de 1 lóbulo .	pocas
La gente comenzó a recolectar raíces , plantas , frutos secos y cerales silvestres .	raíces
" Neoguembelina " incluía a las siguientes especies :	incluía
Sin embargo , el grueso de la flota francesa se mantuvo en Mers-el-Kébir o Dakar .	flota
Fue estrenada el 27 de enero de 2010 en el programa radial " On Air with Ryan Seacrest " .	estrenada
Por otro lado , en sus 21 participaciones en la Busch , cosechó 3 victorias y 15 top 5 .	victorias
Hay adaptadores para poder fijar unidades de 3,5 ( internas o externas ) en una bahía de 5,25 .	bahía
En el siglo XIX , Pandácan fue descrito como una " pequeña Venecia " por sus numerosos canales y esteros que conducen hasta el río Pasig .	canales
Fue inaugurado en 1966 con motivo de celebrarse el 57º aniversario de la fundación de la ciudad .	inaugurado
Los policías pueden liberar a los rehenes y a los civiles que no están con bridas .	civiles
Actualmente es la residencia de Robert Gascoyne-Cecil , 7.º marqués de Salisbury .	residencia
Ellos son los únicos que saben que en el planeta las fuerzas de los necrones pronto despertarán y quieren usar al Titán para su destrucción .	destrucción
Además de menciones especiales en las revistas especializadas , entre otros muchos .	revistas
Su parentesco es registrado por Guillermo de Tiro , quien también registro sus matrimonios .	registro
Su ámbito de actuación se circunscribe fundamentalmente al área de Galicia .	ámbito
El Tipo 190 también era un vehículo pequeño , pero más tradicional en comparación con los modelos anteriores .	vehículo
La catedral , la Intendencia , los edificios públicos del centro cívico y 500 casas fueron destruidas por un incendio en 1879 .	públicos
Y por último , acontecimientos que ocurren en este episodio que influyen en las demás temporadas o en alguna otra temporada .	acontecimientos
Tiene más de 600 años de historia , lo que la convierte en una de las más antiguas de España .	antiguas
Howard fue diagnosticado con el síndrome de Tourette cuando estaba en la escuela primaria .	primaria
Forma de morir que le fue aplicada por su compadre José Gonzalo Escobar en Teocelo Veracruz .	morir
El orden de los pronombres átonos va a ser al contrario que en el uso habitual .	habitual
En mecánica estadística , las entropías libres frecuentemente aparecen como el logaritmo de una función de partición .	frecuentemente
Se encuentra en el barrio Saúde , ubicado entre las calles actuales de Coelho , Castro y Sacadura Cabral de la Zona Céntrica .	actuales
La princesa Maud falleció en un hospital de Londres en diciembre de 1945 tras un brote de bronquitis aguda .	princesa
La canción habla de la rabia y los malos pensamientos que son causados por las acciones de una niña .	niña
Tras el descenso administrativo del equipo , fue liberado de su contrato .	descenso
Fue diagnosticado con síndrome de Tourette cuando estaba en el sexto grado .	sexto
Fue el encargado de redactar las alegaciones institucionales de los ayuntamientos de las comarcas del Ebro opuestas al Plan Hidrológico Nacional .	encargado
Desde 2013 es tutora del curso " Educación conectada en tiempo de redes " en el INTEF .	redes
Se desconoce la edad que pueden alcanzar , aunque se reportan datos de ejemplares en cautividad que han superado los 80 años .	ejemplares
Conoció a Katie Holmes durante la búsqueda de una coprotagonista para su película " Misión imposible 3 " .	búsqueda
El objetivo del Kuomintang fueron mayormente intelectuales taiwaneses y elites sociales que no temían al partido y se resistían a la dictadura .	dictadura
Nós fue una revista publicada en gallego entre 1920 y 1936 con contenidos literarios , lingüísticos , artísticos , etnográficos , filosóficos y de pensamiento político .	pensamiento
En la actualidad sólo incluye a los caballos , asnos , cebras ( suborden Hippomorpha ) , los tapires y los rinocerontes ( suborden Ceratomorpha ) .	caballos
El objetivo del proyecto es que seis a ocho artistas destacados viajen con él de forma gratuita alrededor de la Luna en una gira de seis días .	destacados
La extensa obra de Gutiérrez Soto podría estudiarse por etapas , respondiendo estas a los avatares nacionales .	etapas
Al final ambas ambulancias se encuentran en el estacionamiento del supermercado y chocan justo donde estaba Jerome , quien se salva de milagro .	justo
Los colores y tonalidades bajo los que se presenta la espinela han dado lugar a diferentes variedades :	variedades
La Banda está formada por plantilla completa incluyendo cuerpo de cornetas y tambores propio , utilizados para las procesiones y dianas y pasacalles .	utilizados
Lucy Heart ( RSFS de Rusia ; 14 de octubre de 1990 ) es una actriz pornográfica y modelo erótica rusa .	rusa
Entre esta se encontraban varias especies de murciélagos , incluyendo a " Palaeochiropteryx " .	encontraban
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Barcelona 1992 por un total de 41 deportistas , 31 hombres y 10 mujeres .	representado
En sus filas iban los generales Bustos , José Félix Aldao y Marcos Antonio Figueroa .	filas
Apenas jugó algún amistoso con los griegos para abandonar rápidamente el club , ya que su transfer no llegó .	abandonar
El 5 de enero de 1849 , el barco de vapor fue capturado , confiscado y rebautizado como " General Schlick " .	barco
De regreso en París podía en 1775 recibir el título de Caballero .	recibir
De la totalidad del territorio , casi la mitad , unos 5.000 km , están cubiertas de bosque .	totalidad
Actualmente es parte de la exitosa serie de CW Legends of Tomorrow y ha confirmado su regreso a la quinta temporada de Prison Break .	quinta
Washington , comúnmente conocida como la Decisión Boldt .	comúnmente
En 2008 publica un EP con 5 canciones , que pueden bajarse de Internet , así como en formato CD , comercializado por un Streetteam oficial .	publica
Ambos realizan un viaje por toda Europa .	realizan
En el municipio capital pueden encontrarse una gran variedad de platillos .	encontrarse
Apoyó , asimismo , la expulsión de los jesuitas , que también se habían opuesto a su intento de reforma .	reforma
Esto requiere conocimiento del listado de certificación usado para cada entrada de una junta de edificio o una penetrante a traves de sellado de penetración .	requiere
Comenzó a trabajar como artista esteticista y maquilladora antes de dedicarse al baile , que le ocuparía 4 años .	baile
Como todas las proteínas en el organismo se metaboliza como las demás proteínas consumidas en la dieta .	organismo
Las conversiones del T-33A para la exportación como una variante de soporte cercano equipadas con torres de soporte y puntos duros para bombas y cohetes .	cercano
Se supone su uso para el almacenamiento y transporte de alimentos líquidos ( como el vino ) o sólidos .	alimentos
El Campeonato Nacional de Rodeo de 1958 fue la décima versión del campeonato más importante del rodeo chileno , deporte nacional de Chile .	deporte
Luego venció a Sébastien Grosjean en la final para tomar el título y finalizar el año como número uno del Ranking ATP .	finalizar
A la mañana siguiente , Lois recrimina a Peter de que Dios podría molestarse al ver cómo se aprovecha de la gente .	mañana
En la década de 1970 UNIX era un sistema operativo no libre o privativo muy popular entre los reducidos usuarios académicos e industriales de la época .	usuarios
Acabó debutando como actriz pornográfica y rodando sus primeras escenas en 2005 , con 19 años .	escenas
La fortaleza cuenta con una barbacana rodeada a su vez por un foso .	fortaleza
El desarrollo del cine y el cine en Irak refleja los cambios históricos drásticos que Irak ha experimentado en el siglo XX .	históricos
Estados Unidos pidió su extradición para interrogarlo junto al presidente de la Concacaf , Alfredo Hawit .	pidió
Pierre Léon le dedicó un documental , " Biette " , estrenado en junio de 2013 .	documental
Durante esta gira , Morello ha estado uniéndose a Harper para la canción de Bob Dylan “ Master of War ” , donde toca la guitarra eléctrica .	eléctrica
Danny publicó en su muro de Facebook sobre el significado de Someone , Somewhere debido a la confusión de los fans sobre las letras de la canción :	significado
Se ha especializado en lingüística y literatura infantil .	infantil
Es común verlos extendidos en el suelo al pie de la obra o formando parvas para su mejor ventilación .	formando
Si la banda consigue o no la grandeza , es una posibilidad aún en el aire . "	consigue
Allí estudia y se prepara en la escultura y la arquitectura y ejerce como ebanista .	escultura
Se mantuvo en el cargo directivo hasta 2014. y después de una larga recuperación , regresa , ahora como auxiliar técnico de Vucetich en Querétaro .	regresa
Le sucedió su tercer hijo Juan Gastón de Médici .	sucedió
Fue subcampeón en , tercero en , quinto en , y , y séptimo en y .	tercero
La comunicación verbal es el tipo de comunicación en la que se utilizan signos lingüísticos en el mensaje .	mensaje
Fue en esa época cuando se empezó a definir su talento cómico , entreteniendo a los médicos y a los pacientes con sus travesuras .	pacientes
El hecho fue noticia nacional por lo que hasta ahora no había sido posible un sacerdote indígena en el país .	sacerdote
Al realizar una selección de sus exposiciones colectivas se puede mencionar en 1988 " Suave y fresco " .	exposiciones
Usando regla y compás se pueden definir coordenadas en el plano .	plano
Un anticolinérgico es un fármaco que sirve para reducir o bloquear los efectos producidos por la acetilcolina en el sistema nervioso central y el sistema nervioso periférico .	sirve
El principal motivo de su estancia en Padua fue el erigir la estatua ecuestre del condottiero Erasmo de Narni , Gattamelata .	estancia
La familia creció y dio origen a la actual etnia de los jino .	creció
Durante tres siglos sirvió como lugar de enterramientos de alcaldes , condes y otras personalidades de Sibiu .	sirvió
Está considerada una del grupo de mujeres artistas llamadas Amsterdamse Joffers .	llamadas
Aquí se presentan los hechos que o bien influyen en la séptima temporada exclusivamente , o bien que viniendo de episodios anteriores influyen en este .	exclusivamente
En su segundo partido con la sub-21 , sufrió una doble fractura de los huesos propios de la nariz al recibir un codazo de Federico Chiesa .	recibir
El fruto de color azul o violeta madura entre noviembre a diciembre ; siendo una drupa de 5 mm de diámetro .	fruto
Se le conoce por su mención en la saga " Heimskringla " de Snorri Sturluson , escaldo islandés del siglo XIII .	saga
Leyó clandestinamente algunos poemas de Antonio Machado , Blas de Otero y José Hierro .	poemas
El National Endowment for the Arts premió a Benny Carter con su más alto honor en el jazz : el Premio NEA Jazz Masters de 1986 .	jazz
Sin embargo , fue el paleontólogo sueco Erik Stensiö el primero que estudió su anatomía en profundidad .	profundidad
Una vez que ella sale al corredor se encuentra a Henry esperándola .	sale
Sus primeras influencias musicales fueron tales como Elvis Presley , Little Richard y Lonnie Donegan .	influencias
El papa nombró al franciscano fray Pedro Gallego , confesor del príncipe Alfonso , como primer obispo de Cartagena .	papa
Tras esta última experiencia , colgó definitivamente las botas .	definitivamente
Es doctor " honoris causa " en política por la Universidad de Turín ( Italia ) y en Teología por la Universidad de Lund ( Suecia ) .	doctor
En noviembre de 1989 se entrevistó con Victor Bockris y los resultados fueron publicados en la revista " Interview " .	publicados
Su tanque tiene una capacidad de hasta 5.64 kg de hidrógeno comprimido , que es suficiente para recorrer casi 600 km .	suficiente
Otro caso sucedió en San Esteban en 2005 , así como en otros lugares .	sucedió
Agregó una librería y una encuadernación antes de vender el negocio en 1768 a John Carter .	negocio
Jesse le pide a Winnie que beba del manantial y que cuando sea seguro regresará por ella .	pide
El bufete rechazó las acusaciones , según las cuales habría colaborado en lavado de dinero y evasión tributaria , en una entrevista de televisión .	entrevista
La Duquesa trajo como dote el ducado Peny , Condado de Linyi , Principado Egremon y otras tierras , que proporcionó un resultado global de 80 mil .	global
Hasta ahora nadie detectó las muertes de los dos maridos , pero a la vida de Miguel llega Yolanda ( Claudia Fontán ) .	nadie
Abandona pronto la práctica asistencial de la medicina , para dedicarse a la investigación .	medicina
El contenido material de dicho universo viene dado por el tensor energía-impulso que puede ser calculado directamente a partir de magnitudes geométricas derivadas del tensor métrico .	viene
Destacan sus juegos de volúmenes que entran y salen , su gran cantidad de ventanales , su altura y la pendiente de su cubierta .	volúmenes
Grupo creado por Iñigo Muguruza y la vocalista Ane Odriozola .	vocalista
Actualmente es maquinista de tren en la estación Tapiales del ferrocarril Belgrano .	tren
La deforestación en el municipio representa 25 metros cúbicos diarios los cuales representan una tala de 30 a 35 árboles diarios .	representan
Todos los extractos que se usaron en ese estudio revelaron altos niveles de patulina .	altos
Sus dibujos , típicamente sin leyendas , son renombradas por sus críticas mordaces y por representar a tipos en lugar de individuales .	individuales
Tuvo entre sus alumnos a Louis Leygue .	alumnos
Los frutos son bayas , con semillas aladas .	semillas
En los icnofósiles se pueden identificar varios tipos de comportamiento : filotaxia , fobotaxia , helicotaxia , homostrofia , reotaxia , tigmotaxia y agropecuaria	comportamiento
Los encargados de aquellas direcciones municipales son designados por el propio alcalde .	municipales
Mackenzie Bowell ( Rickinghall , Inglaterra ; -Belleville , Ontario ; ) fue un político y periodista canadiense .	canadiense
Con 1,98 metros de altura , jugaba en la posición de ala-pívot .	jugaba
Aunque en estado de retroceso , una docena de glaciares pequeños persisten en las partes altas de los picos mayores de la cordillera .	altas
El escándalo provocó un desastre en el estudio de Wright en Oak Park el cual cerró sus puertas .	provocó
En 2011 tiene 33 356 habitantes , de los cuales 22 302 viven en la villa y el resto en las 16 pedanías del municipio .	viven
Sólo unos 13 trenes por día recorren toda la longitud de la línea .	trenes
El loto blanco y el loto azul se cultivaban con fines decorativos y para su uso en las ceremonias religiosas .	religiosas
Entre misiones ocurren nuevos brotes de la epidemia zombi lo que aumenta los niveles de presencia zombi en la ciudad .	misiones
Finalmente , y tras más de 11 años , el teatro se inauguró el día 5 de diciembre de 1925 , con su forma exterior actual .	inauguró
El objetivo de la academia es promover la cultura , la pintura , así como las artes plásticas y visuales .	artes
En relación con la campaña contra Anfípolis , Tucídides menciona que varios asentamientos sobre el promontorio de " Acte " eran el hogar de :	menciona
Estudió medicina en la Universidad de La Habana graduándose en 1987 .	medicina
Los hechos son igualmente aplicables a un hombre que permita que el interés de su esposa por él muera .	igualmente
Actualmente es la voz institucional del las internacionalmente conocidas empresas , Cris Morenas Group , canal Sony para Latinoamérica y así mismo el canal Much Music .	conocidas
En agosto la banda estrenó el videoclip del tema " Nicotina " y viajó a Nueva York para participar del Latin Alternative Music Conference ( LAMC ) .	viajó
Después de su ruptura en Perú , buscó refugio allí y simplemente saldría a dirigir su negocio en Medellín o San Andrés , ciudades donde tenía propiedades .	negocio
Tomando el nombre artístico Han Chae-young , debutó como actriz en el año 2000 con la película de terror " The Record " .	artístico
La " High School " estadounidense no es equivalente a un " Gymnasium " .	equivalente
El Poder Judicial ordenó el impedimento de salida del país por 4 meses a Guido Aguila , Orlando Velásquez y Sergio Noguera .	ordenó
Cualquier lógica de arbitraje deseado se ponga en las tarjetas hijas .	hijas
Lee basó este aspecto y personalidad en Howard Hughes , explicando , « Howard Hughes era uno de los hombres más coloridos de nuestros tiempos .	personalidad
Actualmente , luchara en la promoción de AAA para Estados Unidos , Lucha Underground .	promoción
La discográfica del grupo lanzó una edición limitada de 4.000 unidades .	discográfica
El ganador se proclama Campeón de la Eurocup 2008 / 09 y obtiene plaza en la próxima edición de la Euroliga 2009 / 10 .	obtiene
Después de negarlo , vuelve adentro , donde Hammond le pide que hable de nuevo con el reportero para descubrir la fuente de la fuga .	pide
Un documental , llamado " Sonita " , fue estrenado en el International Documentary Filmfestival Amsterdam en noviembre del 2015 .	documental
Son arbustos fuertes o árboles , ramas teretes o comprimidas , glabras o menudamente pubescentes .	ramas
A estas galerías se abren habitaciones , la cocina y el salón-comedor en la planta alta .	cocina
Sin embargo , hay saludos tradicionales ( como la reverencia ) que permanece todavía en países asiáticos .	tradicionales
Encima el tema de la Natividad y más arriba la Ascensión .	arriba
Los delegados eligieron a Stephen F. Austin , un empresario muy respetado como presidente de la convención .	empresario
Satisfacción de clubes e instituciones públicas y privadas adscritas a la Liga Mexicana de Fútbol Femenil .	públicas
La valía de Al Ghazali fue reconocida a ' Abd alFattah Isma ' il , así como por Sayyid Qutb .	reconocida
La inspiración ontologista prendió en la Universidad de Lovaina , aunque mezclada con tesis de claro matiz tradicionalista .	tesis
En 1901 Garyaghdioglu se mudó a Bakú .	mudó
Timante y Dircea quedan horrorizados ante su incesto .	quedan
En el año 2011 era el segundo programa en audiencia los fines de semana .	audiencia
Empezó su carrera deportiva en Deportes Quindío haciendo su debut en 1988 con tan sólo diecisiete años .	deportiva
Corydoradinae es una subfamilia de peces siluriformes de agua dulce , la que junto a Callichthyinae conforman la familia Callichthyidae .	subfamilia
El archipiélago se compone de las islas Alaid , Hammerhead , Lotus , Nizki y Shemya .	compone
Varios días más tarde , Kurt y Ram extienden un rumor sobre Verónica que consiste en que ella suele hacerles sexo oral , arruinando su reputación .	sexo
Waldkappel es un municipio situado en el distrito de Werra-Meißner , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
La base de su metodología , con ligeras modificaciones , se convirtió en el procedimiento estándar en el estudio de la arqueología de época romana .	romana
Las posiciones más difíciles de obtener se denominan rey y verdugo , y las dos surcadas inocente y culpable .	posiciones
Admitiendo su derrota , esperaba terminar con honor el pleito :	terminar
Nada podría ser más diferente de la calma y compostura serena de la clásica tribuna opuesta de Luca della Robbia .	clásica
Hay señales de la Ruta 66 en la avenida Huntington de Arcadia , que cruza el centro de la ciudad .	avenida
Por evidentes problemas de espacio en su siguiente disco se editan únicamente treinta y siete , una por cada año de edad del cantante en aquel momento .	treinta
Otros artistas de software incluyen el sistema NEvAr ( para " Neuro-Arte Evolutivo " ) de Penousal Machado .	software
Aunque Ürümqi está situado cerca de la ruta norte de la Ruta de la Seda , la ciudad actual es una ciudad relativamente joven .	relativamente
Supóngase que toda la población estudiada son ocho alumnos determinados de una clase en particular .	alumnos
Su luminosidad equivale a un 0,64 % de la luminosidad solar .	solar
Astérix organiza un baile de recepción en su honor .	baile
Las Inteligencias Artificiales forman alianzas temporales y guerrean entre sí sin cesar , pero se les considera aliados de los humanos .	aliados
El periodo de campaña iniciará del 10 al 30 de abril , dependiendo del municipio , y concluirá el 29 de mayo .	dependiendo
Fue director de fotografía en casi 65 películas y camarógrafo en otras 20 .	fotografía
Sería después , para el uso de este álbum , que la canción sería extendida a 2 minutos y 32 segundos .	segundos
Además , se añadieron equipamientos tales como bares , aseos y vestuarios para categorías inferiores junto al campo anexo , usado por el filial .	inferiores
Mike Rutherford bajista de la banda Genesis utilizó un " Mister Bassman " para la grabación del álbum " Nursery Cryme " en agosto de 1971 .	utilizó
De esta diosa se conocen más de 160 altares votivos , que fueron descubiertos todos en la provincia holandesa de Zelanda .	conocen
Fue la única concursante que nunca estuvo en riesgo de eliminación .	riesgo
Le pregunta a las cuerdas de su guitarra a tocar canciones para él solo , ya que la mujer ya no tiene ningún interés en su música .	tocar
A principios del siglo XVII , los exploradores franceses fueron los primeros europeos en visitar la región de los Grandes Lagos .	europeos
Su nombre se origina en que la estación se ubica justo bajo la casa central de la Pontificia Universidad Católica de Chile .	justo
El 27 de septiembre de 1983 se anunció públicamente el proyecto por primera vez en el grupo de noticias net.unix-wizards .	noticias
Durante los censos nacionales del INDEC de 2001 y 2010 fue considerada como población rural dispersa .	rural
Generalmente , en esta fase se trabaja con base en la realización de talleres de diseño .	trabaja
Si bien todas en conjunto muestran importantes similitudes , también cada una tiene especiales características que las diferencian de las demás .	muestran
Fue construido y vendido en Europa hasta el año 1969 .	vendido
En las versiones de PSX y PSP , el tema es interpretado por la cantante " Yo-Mi " .	interpretado
Se cotinúan describiendo nuevas especies más recientemente .	recientemente
En el piso están labrados los nombres de los párrocos .	piso
A los quince años compró su primer álbum , " Machine Head " de Deep Purple .	quince
Durante los preparativos de la boda , Emma descubre estupefacta que no se puede casar porque ya está casada .	descubre
La provincia tiene una extensión de 4 254,14 kilómetros cuadrados .	cuadrados
El Tercio de Cartagena sufre numerosas bajas y Alatriste resulta muy gravemente herido .	resulta
También escribió algunas obras religiosas .	religiosas
En Chile , durante el gobierno de la Unidad Popular liderado por Salvador Allende , Blanco colaboró en la organización de los “ Cordones Industriales ” .	colaboró
Ha impartido clases como profesora visitante en París , Madrid y Viena .	profesora
Weissenborn es un municipio situado en el distrito de Werra-Meißner , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
También hubo un episodio con el personaje Billy la marioneta , de la saga de películas Saw .	saga
Muestra una metalicidad extremadamente baja ( [ Fe / H ] = -1,81 ) , equivalente al 1,5 % de la que tiene el Sol .	equivalente
El primer sistema axiomático lo establece Euclides , aunque era incompleto .	establece
Estos se enviaban a Hawai para el comercio a cambio de azúcar , cacao , café y arroz .	café
el monitoreo de las transmisiones en 500 kHz , y China , el último usuario	usuario
Estos ya desde 1973 forman todas las condiciones para el desarrollo de la cultura urbana .	urbana
A pesar de sus problemas con Cíclope , Bestia permanece en Utopia para ayudar a los X-Men a combatir a Bastion .	ayudar
El grupo You Can Dance también forma parte del elenco a la hora de la danza .	elenco
Las torres de Bolonia son edificaciones de origen medieval ubicadas en dicha ciudad de la región de Emilia-Romaña ( Italia ) .	medieval
Memoirs of the American Academy of Arts and Science , ( abreviado Mem .	abreviado
Dawn of War III se mostró en la convención E3 2016 y se lanzó el 27 de abril de 2017 .	mostró
De los jugadores que habían jugado en el Athletic de Madrid , muchos fallecieron durante la guerra .	jugado
Quienes desmienten este supuesto , lo hacen objetando que la voz poética del soneto no tiene por qué coincidir con la personalidad del autor .	personalidad
Muchos de los extranjeros se habían concentrado en el Dome Hotel junto con otros chipriotas .	extranjeros
En su honor , la biblioteca de la facultad lleva su nombre .	biblioteca
Entre sus producciones más destacadas se encuentran :	producciones
En 1975 emigró a Canadá y asistió la Universidad de Toronto .	asistió
La denominación o la razón social irá inmediatamente seguida de las palabras “ Sociedad de Responsabilidad Limitada ” o de su abreviatura “ S .	inmediatamente
Actualmente se localiza en la zona céntrica de la ciudad y mantiene su carácter residencial .	localiza
Su renta per cápita es la segunda más alta de Île-de-France y de Francia ( tras la cercana Neuilly-sur-Seine ) .	cercana
En las líneas 623 , 627 y 645 no se puede hacer el recorrido Madrid-Villanueva del Pardillo y vicerversa	recorrido
El gobierno de Venezuela ha dejado de informar los datos de escasez desde entonces cuando la tasa se situó en 28 % .	tasa
Ella también usaba una camisa naranja sobre su ropa anterior y sandalias grises con café .	café
En Kenia , las lesiones son casi siempre solitarias y se producen en la parte superior del brazo , cara , cuello y el tronco .	producen
En 2013 hizo algunos shows por Crónica TV donde participa junto con otros conocidos cantantes como Donald para recordar la música de aquellos tiempos .	participa
Aaron es por tanto el único miembro original de My Dying Bride , al igual que el guitarrista Andrew Craighan .	guitarrista
Durante el verano de 2013 hubo varias noticias que situaron a Adrián fuera del club colchonero .	noticias
El rey polaco Juan III Sobieski , dijo después de su marido , " [ Él ] es un hombre honrado con un corazón recto . "	marido
El 29 de junio de 1951 fue ordenado sacerdote y dos años después se licenció en Derecho canónico en la Universidad Pontificia de Salamanca .	sacerdote
En dicho libro , Yamatotakeru logró asesinar a Kumasotakeru , colándose a su habitación disfrazado de mujer , aprovechando la apariencia afeminada de Yamatotakeru .	apariencia
Cuando Bolton pesó lo suficiente , se acercó a su padre sobre como montar un toro .	suficiente
El actor tiene tres nominaciones a los Premios Filmfare por mejor actor de reparto , ganando el galardón por " The Lunchbox " .	ganando
El segundo fenómenos es cuando la crianza es prolongada , que se denomina el nido abarrotado .	denomina
En mayo de 2013 contrajo matrimonio con Igor Ramović , quien murió dos meses después de cáncer de páncreas .	cáncer
Mantuvo una estrecha amistad con Giovanni Battista Piranesi .	amistad
El 28 de agosto de 2012 , la banda lanza su álbum debut " " Youngblood " " firmando para Epitaph Records y Distort Entertainment .	lanza
Ante el éxito editorial que representó " " Rusia en 1931 .	editorial
El símbolo formula _ 53 es una " S " deformada .	símbolo
Baker decidió convertirse en misionero y en 1860 fue ordenado y enviado a Tonga por la conferencia wesleyana australiana .	enviado
La pena de baquetas era un antiguo castigo que por ciertos delitos se daba en la milicia .	ciertos
Grip Digital ( también conocido como Grip Games ) es un desarrollador y creador de videojuegos con sede en Praga , República Checa .	videojuegos
Los 491 folios de vitela miden 37 por 30 cm y contienen más de 400 imágenes de animales y plantas , la mayoría en un estilo naturalista .	contienen
También quedaron fuera el grupo de inversores gallegos que había adquirido unos meses antes el 12 % de NCG Banco al FROB .	quedaron
Por esta razón los " jisras " van cada año a Kutayan , al sur de la India , para celebrar sus bodas con el dios .	dios
El parque contiene un pequeño santuario dedicado a Benzaiten .	dedicado
Licenciado en Derecho , ocupa una plaza como funcionario de la Junta de Andalucía .	ocupa
Slate previamente vivíó en Brooklyn durante muchos años , antes de trasladarse a Los Ángeles en febrero de 2012 .	previamente
Su rol más reconocido en cine ocurrió en la película de 2000 " Pan y tulipanes " , en la que interpretó el rol de Rosalba Barletta .	ocurrió
Tartessos es una obra teatral del dramaturgo español Miguel Romero Esteo publicada en 1983 .	teatral
" Penuria europea de la patata	europea
El cúmulo es observable desde el infrarrojo a 12 minutos de arco al noroeste de Sagitario A * .	arco
También medios locales atribuyeron a los jugadores argentinos Germán Burgos y Juan Pablo Sorín haber dicho que se habrían dejado perder si Uruguay necesitaba los tres puntos .	perder
Otro barco planeado no fue comprado .	barco
La palabra " moca " pertenece a la mayoría de las lenguas del mundo y hace referencia al café que se exportaba por este puerto .	café
El Partido obtuvo 25 de las 29 senadurías de entonces , la mayoría absoluta en la cámara de diputados y muchas alcaldías del país .	absoluta
El KIT dispone de una línea gratuita de autobuses lanzadera que comunica el Campus Sur con el Campus Norte durante los días de diario .	dispone
Las pioneras en tecnología de alta definición fueron las televisoras japonesas , que transmiten en HD desde hace más de 15 años .	definición
El distrito de Horta-Guinardó es el tercero en extensión de Barcelona , solamente superado por los de Sants-Montjuïc y Sarriá-San Gervasio .	tercero
Ir en bicicleta por rutas pedrestres pues el pueblo está enclavado en un valle rodeado de montes y pinares .	rutas
Es usado como antiinflamatorio y para evitar el hambre y la fatiga , aunque su consumo también tiene efectos tóxicos .	consumo
El disco alcanzó la certificación de disco de diamante en Argentina.El disco ha vendido más de 900 000 copias .	vendido
El Mercado Hidalgo fue construido en 1910 por el arquitecto Ernesto Brunel sobre los terrenos donde se encontraba a antigua plaza de toros de Gavira .	terrenos
Ni el regimiento ni los cuerpos tienen almacenes .	cuerpos
Formaban parte de la misma numerosos buques de Alemania , Francia , Inglaterra , Italia , Rusia , Holanda , Rumania y España .	buques
El Cisuraliense , también conocido como Pérmico Inferior , una división de la escala temporal geológica , es la primera época del Pérmico .	escala
Claude era un agente de La Compañía , trabajaba junto con Bennet , una vez que este se unió a La Compañía .	agente
Hodgson formó su primera banda en el colegio , llamada H-Bombs y formada por él a la guitarra y Roy Hoby tocando una caja .	colegio
La animación en 3D es un proceso complejo , porque conlleva la realización previa de otros procesos como el diseño y modelado de la imagen a animar .	procesos
En 1897 Abdul Hamid declaró que la cuestión armenia se daba por concluida .	cuestión
Las actuaciones se incluyeron en los respectivos lanzamientos en vídeo de las giras .	actuaciones
El documento señala que haber sido obstaculizado y atacado por la mayoría legislativa que ha creado un clima de ingobernabilidad .	documento
Battenberg es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Artículos de arte , cultura y pensamiento	pensamiento
La administración de medicamentos intratecales se da típicamente a través de un catéter lumbar permanente o una aguja espinal / epidural .	permanente
En cuanto al transporte aéreo , la fuerte competencia entre las compañas en Europa dio lugar al fortalecimiento de la posición dominante de Air France .	competencia
A partir de 2012 adquirió la actual denominación de Vegas Bajas .	adquirió
Quito alimentó la extraordinaria empresa de las misiones de Jaén y Mainas .	misiones
“ Mae ” tiene actualmente una connotación de confraternidad , compañerismo , tolerancia , sugerencia de amistad o complicidad y otras acepciones condicionales o contextuales .	amistad
Influyó en muchos escritores posteriores , por mencionar algunos , Omar Jayyam y Hafiz de Shiraz ( ambos persas ) .	escritores
En " WrestleMania XXVI " , derrotó a Shawn Michaels , retirándole de su carrera y aumentando a 18-0 su invicto .	derrotó
Carlos Ferrer Salat fue un destacado personaje de la España de la segunda mitad del siglo .	destacado
El árbitro Watson decidió la pelea , con anotación de 9-6 para Marciano .	pelea
Con el tiempo , este festival se convirtió en un importante evento anual en Kensington ; Vaughan Williams fue uno de los jueces .	festival
Alberta también dio un fuerte apoyo a los candidatos UFA y laborales en la elección federal 1921 .	federal
La principal motivación para la sustitución de RARP con BOOTP fue que RARP era un protocolo de la capa de enlace de datos .	capa
Al desembarcar en Eyrar , se enteró que éste había vendido la granja y había abandonado el país con Erik el Rojo para asentarse en Groenlandia .	vendido
Ha sido profesor en la Universidad de San Andrés en Ecología y en Introducción al razonamiento científico , de 1998 a 2005	científico
La primera temporada en la Liga española fue fantástica , anotó 29 goles que le reportaron el Trofeo Pichichi como máximo goleador del campeonato .	anotó
En él tienen lugar dos semanas de representaciones teatrales , actuaciones de danza y de música .	actuaciones
Shadows , al igual que los demás miembros de Avenged Sevenfold , utiliza un nombre artístico .	artístico
En otros momentos se reclamaron derechos sobre Berry y Auvernia , pero sin ningún logro .	momentos
En el tiempo de la colonia se usaron los siguientes términos : Paraguaçu , Paraoçu , Paraossu , Peroguaçu , Perasu , Peoassu y Peruassu .	colonia
También hay pequeñas criaturas llamadas Safkas escondidas en cada nivel , que desbloquean bonificaciones cuando se colectan .	llamadas
En mayo de ese año , apareció desnuda en la portada de la revista " Playboy . "	portada
Teil — Fest der Schönheit " ( Festival de la belleza ) .	belleza
Jack rehúsa cooperar con ella y continúa forzando la cadena .	continúa
En 1943 es enrolado en el ejército , lo que aparentemente le ayudó a evitarse problemas con las autoridades fascistas .	ayudó
Sus cuerpos son extremadamente alargados , hasta el punto que uno de ellos recibe el nombre común de anguila lobo .	cuerpos
LG y Samsung son las 3.ª y 4.ª compañías celulares más grandes del mundo , solo detrás de Nokia , Motorola y Sony Ericsson respectivamente .	compañías
Este hotel , en 1850 , fue el punto donde salían y llegaban los autos puntualmente .	hotel
En Brasil destacó por marcar bastantes goles .	destacó
Este poeta residía en Turín y envió a Milán el libreto por partes .	envió
La última versión disponible data de julio de 2009	data
Además , también fue profesora de investigación del CSIC .	profesora
Fue realizado en vídeo digital , y dirigido por el periodista y cinéfilo Robertson Vinueza .	digital
Dado que Bolden fue internado en un hospital siquiátrico en 1907 , no llegó a grabar ningún disco .	grabar
En total , más de 300 mil fanáticos vieron a la banda en su primera visita .	visita
En España existen 4.625 audímetros repartidos proporcionalmente a la población de las distintas comunidades , provincias , o ciudades .	comunidades
Su resina puede obtenerse con solventes orgánicos , empleada para hacer barniz y pinturas oscuras .	pinturas
Incluso , algunas de las canciones que interpretaban fueron compuestas por su marido .	marido
En el ATP 500 de Viena gana al local Dennis Novak por 6-3 y 7-5 , pero pierde en 2R perdiendo contra Kei Nishikori .	gana
Fue a Bruselas a trabajar haciendo presión en favor de las víctimas de la tortura en 2002 .	víctimas
Sitúa su nido en una gran variedad de lugares desde arbustos hasta árboles altos .	altos
Freedom House es una organización no gubernamental con sede en Washington D. C. Tiene oficinas en cerca de una docena de países .	oficinas
2.- La religión católica será la única sin tolerancia de otra .	religión
Lesiones de la corteza visual primaria usualmente conducen a un escotoma o agujero dentro del campo visual .	primaria
Þingeyjarsveit alberga el bosque de abedules Vaglaskógur , uno de los mayores de toda Islandia .	alberga
Otras instalaciones en Finnhamn son cabañas en alquiler , un restaurante abierto por temporadas y una tienda .	tienda
En la segunda semana , cayó al puesto 142 con 1 535 copias vendidas .	cayó
La canción fue lanzada como cuarto sencillo del álbum en Reino Unido el 25 de junio de 2007 .	lanzada
El 6 de agosto de 2015 , Grupo LATAM Airlines anunció la adopción de un nombre e identidad única : LATAM .	identidad
" En 2012 Lissauer resurgió con un nuevo proyecto musical llamado Animal Cloud con el batería de Glass Plastiks , Keith Tenenbaum .	batería
La traducción adecuada del texto original griego koiné sigue siendo una fuente de intenso debate entre los traductores de la Biblia .	traducción
En la historia , Moe y Edna Krabappel se conocen luego de que Moe sea atropellado por un autobús .	conocen
El ambiente variable donde surgió explicaría la variedad de sensores asociados .	surgió
La intención es que la galleta tomará la humedad y se hinchan , llenando de esta manera las ranuras perforadas .	intención
Otras riquezas culturales corrieron la misma suerte , como la casa de Jules Michelet .	culturales
Sus formas , dimensiones y disposición general dependen de las condiciones en que se han formado ( la fuerza del oleaje , por ejemplo ) .	dimensiones
El 26 de octubre del 2006 , Thomson anunció la propuesta de venta de sus activos de Thomson Learning .	propuesta
Sin embargo , tras un encuentro con Betty en un baile , el artista la encontró tan encantadora que accedió finalmente a elaborar su retrato .	baile
De acuerdo al acta española , los loncos mapuche reconocieron al rey de España como señor y le juraron vasallaje .	señor
En la temporada 2016-2017 el conjunto azulgrana logró su quinta Copa de la Reina después de vencer al At . Madrid Femenino 4-1 en la final .	quinta
La provincia tiene una extensión de 17 767 kilómetros cuadrados .	cuadrados
Esta 2 ° edición de la División de Fútbol Profesional se dividen en dos torneos : Apertura y Clausura .	torneos
: Rebajan artículos de la canasta familiar ” .	familiar
El matrimonio no fue feliz , ya que los cónyuges estaban en desacuerdo sobre asuntos religiosos .	religiosos
fue un tenor peruano , considerado por sus aptitudes vocales y escénicas el mejor de América .	peruano
Los derechos de Oswald pertenecían a Universal y no a Disney , y podían hacer las películas sin él .	podían
Es de destacar la leyenda del Preste Juan , un mítico rey cristiano que se suponía existía rodeado de infieles en Asia Central .	leyenda
Unos jugaban con la equipación oficial ( mitad azul y mitad blanca , con pantalón negro ) y otros vestidos enteramente de blanco .	blanca
El recinto incluye mesas con asiento , árboles de sombra , espacio para aparcamiento , etc .	recinto
Como en el resto de Argentina , el deporte más común en San Miguel de Tucumán es el fútbol .	deporte
Por ello , es fácil ver el movimiento del cono de un woofer y difícil el diafragma de un tweeter .	fácil
Más de 2 600 000 electores partiparon a la primera vuelta que ocurrió el 9 de octubre de 2011 .	ocurrió
El deporte más seguido de la ciudad es el hockey sobre patines : el Amatori Lodi es uno de los equipos de hockey más prestigiosos de Italia .	deporte
En 1904 se declara en quiebra la fábrica textil “ Río Grande ” de don Francisco Martínez Negrete Alba .	fábrica
El marqués de Villamanrique creó un cuerpo de milicias de voluntarios para rechazar cualquier desembarco de los filibusteros y armó dos buques para combatirlos en alta mar .	buques
Es delimitar un cuadrado / rectángulo alrededor de la imagen y elegir qué entra y qué no .	entra
De este partido se hizo eco el diario El Mundo Deportivo con un artículo publicado el día siguiente , en la página 6 .	página
El canal de Santa Bárbara es considerado un lugar pintoresco , siendo las islas visibles desde el continente en días claros .	continente
La lenta ejecución de este proyecto no hizo que fuera acabado hasta 17 de julio de 1963 .	ejecución
En muchos lugares las presas tienen como fin la irrigación , para el cultivo del arroz , el maíz y otras legumbres .	cultivo
Anteriormente había negociado con los blancos , pero no había llegado a acuerdo alguno .	llegado
Varias obras para piano han sido dedicadas al maestro Pizarro , entre ellas :	piano
Se trata de una adaptación para España del concurso estadounidense " " .	adaptación
Dos meses más tarde , Microsoft afirmó que almacenaron aún más objetos en Azure , con 8,5 billones .	afirmó
Chanchangi Airlines Nigeria Limited es una aerolínea privada con sede en Kaduna en Nigeria .	privada
Celso escribe que Jesús era la más grande inspiración de los criminales contemporáneos .	escribe
Rango de movimiento muy bajo y son débiles frente a submarinos debido a ser únicamente para ataques de larga distancia .	ataques
En agosto de 2003 , entró en la final de Miss Irlanda en Dublín , y ganó la competencia .	competencia
Puglia invita es un programa televisivo uruguayo de entrevistas con almuerzos creado en 1990 y conducido por el cocinero , empresario y conductor Sergio Puglia .	empresario
Este festival fue iniciado en el año 1.970 con el nombre de Ciclo de Teatro Nuevo y es uno de los más veteranos de España .	festival
Mientras se trasladaba hacia el norte por Texas como una depresión tropical mínima , Allison produjo ráfagas leves de viento .	viento
La canción fue escrita por Alberto Verenzuela , quién escribió el estribillo , " Tomo para no enamorarme , me enamoro para no tomar " .	quién
Esto iba en contra de los consejos de algunos peritos que dijeron que el sur era una zona árida no era adecuado para la colonización agrícola .	agrícola
Es una capa de absorción , por lo que las ondas electromagnéticas que la atraviesan sufren una considerable atenuación .	capa
El dúo también fue integrado por el compositor de " Nashville " Marcus Hummon .	integrado
Fue titular de la cátedra Blanchart de Química en esa misma universidad , cargo que ocupa desde 1988 .	ocupa
El swarabat , swarbat o swaragat es un instrumento de cuerda pulsada del sur de la India .	instrumento
Fue declarado Monumento Histórico Artístico en 1931 .	declarado
El poder ejecutivo de la isla está a cargo del Ministro General y su Consejo de Ministros .	ejecutivo
La Cabecera Municipal está conformada por cuatro barrios denominados :	barrios
Cápsula globosa u ovoide , loculicida y secundariamente septicida ; semillas oblongas , a menudo algo curvadas , longitudinalmente acostilladas o reticuladas .	semillas
El álbum fue lanzado el 15 de junio en formato de descarga digital y 19 de junio en formato de CD .	digital
Con una altura oficial de un metro y ochenta y ocho centímetros , puede jugar indistintamente en las posiciones de base y escolta .	posiciones
Cada cual desde entonces ha publicado álbumes en solitario de éxito .	solitario
En la religión católica el sagrario o tabernáculo es el lugar donde se guarda la sagrada hostia , en los templos .	religión
Posteriormente fueron liberados , pero las hijas de Ana permanecieron en Hungría .	hijas
La " Filocalia " contiene fragmentos de textos redactados por :	textos
Ronald en esta ocasión colaboró por 22 ' minutos .	colaboró
El 23 de abril de 1611 se inaugura , ingresando cuatro religiosas procedentes de Sevilla , aunque en años posteriores llegaría a tener hasta cien monjas .	religiosas
En marzo y Abril de 2010 , 17 residentes del municipio de Tamaulipas , fueron levantados para trabajar en campos de droga .	residentes
Jugó en la temporada 1999-2001 jugo 60 partidos y metiendo un gol tuvo gran rendimiento en el juego .	rendimiento
Ha integrado el jurado de los premios Graffiti ( reconocimiento a la música uruguaya ) desde 2005 .	integrado
Spectrum HoloByte también publicó juegos para varias computadoras domésticas y consolas de videojuegos .	videojuegos
No obstante el equipo sénior ha tenido una trayectoria modesta .	trayectoria
Clooney acusó al gobierno de Omar al-Bashir como responsable de la crisis humanitaria de aquella nación .	aquella
Las historias sobre el Rompo se encuentran en India y África .	historias
Los juveniles de la especie se parecen a las hembras .	hembras
El evento se presentó ante la ovación de centenares de personas que llegaron a conocer más detalles de la producción .	detalles
Esa marca , lo convierte en el máximo goleador colombiano en una misma edición de dicho torneo .	colombiano
Este conjunto central , cubre un área de unos seis kilómetros cuadrados .	cuadrados
En 2003 asistió a la Universidad de Princeton , donde fue miembro de la fraternidad Delta Kappa Epsilon .	asistió
Posee además una importante industria , destacando la química y la petroquímica .	química
Es la cuarta parte de la saga de " Viernes 13 " .	saga
La deidad es conocida en los diferentes lugares del mundo donde colonias de emigrantes bolivianos han extendido su culto .	culto
En efecto , al promediar el siglo XX la barbarie se había entronizado en todo el mundo europeo .	europeo
Muchas constelaciones menores , carentes de importancia o cuya tradición histórica carecía de validez fuera de sus fronteras fueron eliminadas .	histórica
Su interés en el intercambio cultural la ha llevado a vivir en otros países .	llevado
En 2008 volvió a romper su anterior récord mundial Guiness al conducir durante 37 horas consecutivas el programa “ 100 x 35 ” de Mega tv .	récord
Esta área vuelta hacia abajo probablemente mantenía una aleta similar a la de los tiburones .	abajo
Ante las banderas blancas de la tregua , la infantería brasileña no se detuvo y continuó su avance sobre el costado este .	blancas
No siempre podemos hallar una función primitiva de la que estamos integrando .	podemos
Recibe ese nombre por el pueblo de Azuara , localizado aproximadamente en el centro de la estructura .	localizado
Es contratada para ser la protagonista de una canción llamada Doin ' it de John Paul Ospina que será lanzada en 2015 .	lanzada
El obispo que está a cargo de una diócesis se le conoce también como " obispo ordinario " u " obispo diocesano " .	diócesis
Desde su comienzo trató de encumbrar el ducado , empresa para la que necesitaba una gran cantidad de recursos económicos .	económicos
Raiken promedió 1,5 puntos y 1,3 rebotes por partido .	rebotes
Este personaje es conocido por llamarse a sí mismo el más rápido de todo el universo , es el segundo integrante más fuerte después de reecom .	rápido
Fanny Thornton , hermana del señor Thornton .	señor
Contiene las 26 letras del alfabeto latino .	latino
El nuevo jefe continuó el alistamiento forzoso y nombró comandante militar de México al coronel González del Campillo .	coronel
También fue utilizada para intercambiar recursos mineros del Norte Chico y agrícolas de la zona centro .	utilizada
El estadio albergo a diversos equipos de distintos deportes , sin embargo fue demolido en abril del 2008 .	deportes
La infraestructura se basa mayoritariamente en casas rurales , hostales , hoteles y cámpines .	basa
Musco también colaboró con Pier Maria Rosso di San Secondo , autor de la obra " Madre " , y trabajó con Marinella Bragaglia y Rosina Anselmi .	colaboró
El 28 de noviembre de 1578 , en la batalla de Mollahasan junto al río Aksu , los tártaros eran derrotados por las fuerzas superiores persas .	superiores
Se convirtió en el primer jugador en convertirse en máximo anotador jugando en dos clubes en una temporada .	jugando
A pesar de ser un personaje menor , Bacon aparece como tema artístico de la octava lección en el modo Lecciones .	artístico
Actuó por primera vez en la televisión en 1969 , en la telenovela " El hombre no es Dios " , de TV Tupi .	telenovela
La Sierra de Pelarda o Sierra Pelarda es una sierra de la rama aragonesa del Sistema Ibérico al sur de la Sierra de Oriche .	rama
En el relato , la pequeña historia y su significado es completamente distinto al de la película de Antonioni .	significado
Se produjo también un número indeterminado de muertos y heridos .	muertos
Para hacer frente a esta demanda Fiat ha anunciado que la producción ha aumentado a 200.000 unidades en 2008 .	demanda
Sigfrido continuaría realizando predicaciones y construyendo iglesias en todo el sur de Suecia , hasta que falleció en Växjö , donde reposan sus restos .	iglesias
En Bolton , Mitchell comenzó a mejorar su educación , con la esperanza de convertirse en una maestra .	mejorar
Se caracteriza principalmente por el que todos los eventos importantes en el juego son completamente dialogados .	caracteriza
Los puntos negativos son el fanservice , y la enorme cantidad de los roles subdesarrollados .	enorme
Esaú era un hombre diestro en la caza y preferido por su padre , mientras que Jacob era hogareño y amado más por su madre .	caza
En 1988 , un vándalo arrojó ácido sulfúrico sobre la obra .	ácido
La bahía separa la península de Osa de la parte continental de Costa Rica .	bahía
El Athletic de Madrid acudió a disputar la Copa de España .	disputar
La colonización de los bávaros en el siglo IX produjo la construcción alpina de iglesias .	iglesias
La etimología de su nombre científico deriva del nombre vernáculo con que se les llama en Egipto y Etiopía .	científico
Las tablillas también incluyen tablas de multiplicar y métodos para resolver ecuaciones lineales y ecuaciones cuadráticas .	métodos
Pero no lo lleves más allá del plató » .	allá
La extensión desde Eurasia de " Fasciola hepatica " es reciente .	reciente
Su magnitud aparente es + 5,45 y se encuentra a unos 440 años luz de distancia .	magnitud
Este experimento ha sido repetido por generaciones de estudiantes de física , aunque es bastante caro y difícil de hacer correctamente .	física
Tras una estancia en Viena volvió a Roma , donde realizó estudios de paleontología , archivos y bibliotecas y diplomacia en la Academia Pontificia Eclesiástica .	estancia
El impacto que tuvo el proyecto original dio lugar a que una lista de artistas	impacto
Un 85 % de la concentración de la droga cruza la barrera hematoencefálica .	concentración
Una genovesa es un bizcocho italiano bautizado en honor de la ciudad de Génova y estrechamente relacionado con las cocinas italiana y francesa .	relacionado
Luego conoce a Mike Baillie , quien sería batería de The Skids al reemplazar a sus dos anteriores .	batería
El Colt 603 fue el modelo definitivo del M-16 , solucionados los problemas iniciales , y junto con el XM-16 fue el que más habitual en Vietnam .	habitual
En 2015 , los investigadores publicaron la ingeniería exitosa de unidades de genes basadas en CRISPR en " Saccharomyces " , " Drosophila " y mosquitoes ..	ingeniería
La Universidad Central del Ecuador le concedió el título de doctor " honoris causa " en 2012 .	doctor
En el otoño de 1821 , Thiers se marchó a París , donde se convirtió en redactor del diario " Constitutionnel " .	otoño
El equipo contra el que se enfrentaba era el Racing de Santander en el estadio Sardinero , quedando el resultado 1-1 .	quedando
Las masacres generalizadas no terminaron hasta la paz y la consiguiente celebración de elecciones en 1997 , donde fue elegido el actual dirigente : Abdelaziz Bouteflika .	celebración
Las plantas de ciclo combinado tienen grandes eficiencias térmicas , a menudo sobrepasando el 85 % .	ciclo
En los grandes acontecimientos hay árbitros que determinan las infracciones y penaltis .	acontecimientos
La fecha de su fundación como poblado no se conoce de una manera exacta y concreta .	poblado
Se estima que el número total de personas afectadas asciende a 30.000.000 .	estima
La canción no fue incluida en el álbum en vivo de Pink Floyd , Pulse .	incluida
Un día ella ve a Febo caminando por la catedral y le pide a Quasimodo que le siga .	pide
Ese día los hinchas llevaron camisetas naranjas , en honor al país de origen de Bergkamp , con las iniciales DB inscritas en ellas .	llevaron
Como minueto , es por definición elegante , majestuoso en el estilo , y está escrito en compás de 3 / 4 .	definición
Más no fue una solución completa como la que firmaron posteriormente Ignacio Comonfort y Sebastián Lerdo de Tejada en la que se separaba la Iglesia del Estado .	solución
Poco después , otros artistas comenzaron a hacer obras vinculadas con ese movimiento , denominado por algunos críticos neofigurativo o Nueva Figuración .	críticos
En 1993 , nuevamente en Universidad Católica alcanza la final de la Copa Libertadores .	alcanza
Los especialistas también se encargan de coordinar las acciones a tomar junto con las autoridades del país que pueda ser afectado .	pueda
Tras pasar por la ciudad de Hyderabad , desemboca en un delta bañando las costas del puerto de Karachi , primera capital de Pakistán .	costas
Su salón fue el más importante en Inglaterra durante el siglo XIX y su influjo político fue notable .	notable
Otros pintores de la edad de oro de la pintura holandesa están igualmente representados en el museo :	igualmente
La AEB representa y defiende los intereses colectivos de sus miembros en los ámbitos de su actividad .	intereses
A partir del 9 de julio de 2008 dejan de prestar servicio las líneas C-7b y C-10 para hacerlo la C-4 .	hacerlo
A mediados de 2006 , Oakley fue el usuario con más suscripciones en YouTube .	usuario
Mientras , el atamán Bukrétov por intermedio del general Morózov empieza negociar con los bolshevik ´ s las condiciones de la capitulación .	empieza
Su debut oficial se produjo el 18 de agosto en el partido correspondiente a la primera jornada de Liga frente al Real Betis Balompié .	correspondiente
Este fue , sin lugar a dudas , el equipo más importante en el que jugaba Gamarra .	jugaba
Esta tendencia se está expandiendo a muchos otros países , siendo Argentina uno de los casos salientes de América Latina .	tendencia
Cachola ha sido miembro del jurado del Premio Europeo del Espacio Público Urbano en las ediciones de 2010 , 2012 y 2014 .	ediciones
Cómo el cerebro construye la conciencia es todavía un misterio , y las grietas abiertas que tendría una incidencia significativa en la cuestión del libre albedrío .	cuestión
En 1899 , con la apertura del tramo Carril-Pontevedra , será posible viajar desde Santiago a Vigo o desde Santiago a Madrid .	tramo
Circuitos virtuales en las redes IP , sobre las que introduce una serie de mejoras :	redes
También , es bien conocido el método usando un viejo pedazo de vaqueros .	viejo
Sus obras se pudieron contemplar con mayor frecuencia en Madrid , París y Río de Janeiro .	pudieron
Tras la muerte de Gastón , el rey volvió a su reino dejando la política occitana en manos de sus caballeros .	dejando
otro ordenador ) o entorno virtual .	entorno
En 1511 , al fallecer su tío , se encontró como único heredero de su considerable propiedad ( su hermano Jacopo había recibido los bienes maternos ) .	bienes
PepsiCo trasladó Tropicana a Chicago para consolidar todas sus marcas de jugos en una sola unidad con sede en esa ciudad .	marcas
El mes más frío , enero , las temperaturas se mantienen entre 24 y 28 C .	temperaturas
Kanner creció en Bloomfield , Connecticut .	creció
El grupo también actúa todavía con vigencia actual , aunque con algunas modificaciones de sus integrantes en el transcurso del tiempo .	integrantes
En 1980 Capitol reeditó el álbum en formato de cartucho de 8 pistas .	pistas
Con él se extinguía la secular dinastía de los Médici .	dinastía
A pesar de que recibió una crítica positiva , el álbum no tenía un buen desempeño en las listas de Billboard .	listas
También saquearon y destruyeron gran parte del monasterio Shaolin .	monasterio
Es , en consecuencia , complicado establecer una clasificación lógica de estos .	establecer
La microsporogénesis es simultánea y los granos de polen están compuestos por dos células .	compuestos
Entre los años 2000 y 2002 trabajó como ayudante de campo de su ex compañero de Newell ' s Old Boys Américo Gallego .	compañero
Además , pueden ser muy molestas al poderlas confundir con raíces superficiales de plantas del alrededor al ser arrancadas .	raíces
El álbum es un libro de veinte hojas musicales nunca antes publicadas ni grabadas .	veinte
La razón de ensayar bloques de gran tamaño suele ser el análisis de la influencia de rugosidades de gran escala en la resistencia .	escala
Heródoto nos cuenta que tras el asesinato , discutieron cuál era la mejor forma de gobernar Persia .	asesinato
La mayor altitud de la isla se alcanza en el cerro San Cristóbal de 199 m de altura .	alcanza
Ringerman , que estaba acompañado de una muchacha hippie , debe seguirlo .	acompañado
Por ejemplo , un estudio reciente de cráneos nubios antiguos concluyó que :	reciente
Los soldados llegan y Gudula suplica misericordia , la ignoran mientras arrastran a la joven hacia los andamios con Gudula pateándoles y mordiéndoles .	llegan
Una serie de experimentos fueron realizados en 1944 y 1945 durante el Proyecto de Manhattan para desarrollar los lentes para una implosión satisfactoria .	desarrollar
Falleció de cáncer en la Ciudad de México el 19 de marzo de 1995 .	cáncer
Todos estos trabajos han dado origen a 115 artículos científicos con cerca de 1541 citas externas y 2035 citas .	científicos
Finalmente , decidieron perdonarle y le permitieron acompañarles .	decidieron
Otra de sus obras fue " Licimnio " , uno de cuyos fragmentos es aludido por Aristófanes en " Las nubes " .	cuyos
Principio de prevención.- concibe la intervención como proceso que ha de anticiparse a situaciones que pueden entorpecer el desarrollo integral en las personas .	intervención
( período Gupta ) que muestran una fuerte influencia helénica .	muestran
Federer tuvo un récord de 18-8 mano a mano contra Hewitt .	récord
El Super-Adaptoide debutó en el título " Tales of Suspense " , siendo creado por la organización científica AIM .	científica
La mayoría de ellos crecen con facilidad en los medios de cultivo de los laboratorios .	cultivo
Finalmente " el Altísimo " opta por apagar las plagas tras comprobar que Peter ha aprendido la lección aunque termina lanzándole una última rana para asegurarse .	termina
Integra las bases de datos más utilizadas , como Oracle , MySQL y PostgreSQL .	bases
En 1303 , Eduardo I de Inglaterra dio a Enfield un capítulo para que mantuviera un mercado semanal , que ha seguido hasta la actualidad .	capítulo
Los habitantes locales levantaron defensas alrededor del cerro de " Teochtinchán " , pero el asedio fue de corta duración pues finalmente decidieron rendirse pacíficamente .	decidieron
Finalizaba el escrito llamando al duque “ hinchado pastelero francés ” .	duque
Marroquín Rojas estuvo involucrado en la fundación de los siguientes periódicos :	periódicos
Ótanes escogió quedar al margen recibiendo su familia derechos especiales .	margen
Pando explicó que la referencia utilizada habría sido una alusión a una parábola bíblica .	utilizada
J. G. Champion , un miembro del Ejército Británico , estacionado en Ceylán ( 1838-1847 ) , que exploró la vegetación nativa de la isla .	vegetación
En esos momentos , las obras presentaban un atraso de ocho meses y un sobrecosto de 5000 millones de pesos .	momentos
Ella llega a ser la protagonista del videojuego Green Green 3 Hello Goodbye	videojuego
Aquí se presentan los hechos que o bien influyen en la séptima temporada exclusivamente , o bien que viniendo de episodios anteriores influyen en este .	exclusivamente
" Hoplisoma " resultó ser el mayor clado dentro de la subfamilia Corydoradinae , siendo hermano del formado por " Aspidoras " más " Scleromystax " .	subfamilia
Fue arrestado en 1841 por unos días , y cuando recuperó su libertad se le prohibió abandonar la ciudad .	abandonar
Aunque lo más probable es que haya exagerado , sí contaba con alguna experiencia militar .	haya
Con 732 688 habitantes es también la quinta ciudad más grande del país ( tras Berlín , Hamburgo , Múnich y Colonia ) .	quinta
Rosas contaba a los caciques boroanos como aliados , quienes se mantendrían neutrales durante la campaña .	aliados
La bahía de la unidad suele ser lo suficientemente grande como para que la unidad entre en su interior .	bahía
En la temporada 2011-12 , Taylor fue nombrado en múltiples listas de seguimiento de pretemporada :	listas
Hablaba de rock y ecología urbana en ese espacio hasta 1989 .	urbana
Todos estos resultados están presentes en la matemática babilónica , lo cual indica una fuerte influencia de Mesopotamia .	presentes
Sus funciones sólo se desarrollan en terrenos de aprovechamiento cinegético especiales y son las siguientes :	terrenos
Algunos representantes de esto fueron :	representantes
Se puede acceder a ella desde la estación " Masjid Jamek " del metro urbano y la estación " Bukit Nanas " del monoriel .	urbano
Estaba formada por Geoff Downes ( teclados ) , Trevor Horn ( bajo , guitarra , percusiones y voces ) y Bruce Woolley .	voces
La deuda hipotecaria era un problema social debido a que muchos agricultores no podían hacer sus pagos y fueron amenazados con la exclusión de los bancos .	podían
Este telescopio , en un estado más actualizado y restaurado , ahora reside en el Observatorio de Fox , en los terrenos del parque Markham .	terrenos
La especie posee una cabeza pequeña con el hocico terminado en punta y un cuerpo pequeño pero robusto soportada por extremidades delgadas .	punta
Cabe también emplear el vocablo para expresar no solo la tendencia sino también la doctrina , así se lee en A. Fouillée .	tendencia
Los indígenas de la comarca no dejaban de molestar a los españoles de Valencia y éstos prepararon un pelotón para salir a castigarlos .	indígenas
También se creó la avenida de la Reina Victoria , que sería urbanizada por la propia compañía para financiarse .	avenida
Falleció en Asunción el 14 de octubre de 1991 tras haber cumplido una excepcional labor dentro de la literatura paraguaya .	labor
La conspiración falló y condujo a la destrucción del reino de Gojoseon .	destrucción
Debido a su orientación , es especialmente propenso a recibir nevadas .	recibir
Son miles los afectados por toda la geografía española que habían contratado unos servicios sanitarios , haciendo los pagos por adelantado y no habiéndolos recibidos .	miles
Esta Warren reveló entonces que no tenía idea de quién es Psylocke y parece tener amnesia .	quién
Sus orígenes provenían de su antepasado , utilizado en PDA ' s y Handhelds de PSION .	orígenes
Actualmente hay tendencia de varios grupos a sedentarizarse , lo que genera nuevos problemas de salud y de nutrición .	tendencia
Está situada entre los territorios municipales de Apecchio y Sant ' Angelo in Vado .	municipales
En 2007 , el gobierno liberal de Ontario se comprometió a abandonar toda generación de carbón en la provincia para 2014 .	abandonar
El equipo que obtenga más puntos en ambos torneos será el campeón del torneo .	torneos
El cuarteto femenino hizo su debut oficial en julio de 2010 por JYP Entertainment con el sencillo « Bad Girl Good Girl » .	femenino
El álbum fue nominado más adelante para un premio Grammy en 2004 para el álbum de la mejor ingeniería .	ingeniería
Se casó por primera vez con una dama llamada María , y fruto de su primer matrimonio nació una única hija :	fruto
En este cerro al oeste de la ciudad se encuentra un monumento que hace honor al movimiento cristero , una estatua de Cristo Rey .	monumento
Después del extremo este se encontraba una conexión hacia el depósito West Farm , también desaparecido .	conexión
El garbanzo es llevado a América por los españoles y allí es posible que se elaboraran cocidos con esta legumbre .	llevado
julio , la ( BFBS ) emite órdenes preparatorias a la población para mantenerse en sus hogares y mantenerse atentos para otras instrucciones .	hogares
Desde 1997 la isla y su entorno son Reserva Marina y desde 2003 es Paraje Natural , Ley 3 / 2003 de 25 de junio .	entorno
En la mayoría de las representaciones serias de la escena Troilo monta un caballo , normalmente con otro junto a él .	caballo
En 1927 fue galardonado con la Medalla Edison por el American Institute of Electrical Engineers por sus contribuciones a la luz eléctrica incandescente y las radiografías .	eléctrica
Shana Swan detectaron concentraciones de nueve metabilitos del ftalato en la orina de mujeres embarazadas , que demostraban altos niveles de exposición .	altos
Fue diputado por Sevilla durante las Cortes de Cádiz y destacó por su defensa del absolutismo .	destacó
Estaba considerada como una de las principales artistas femeninas de arte moderno holandés de la posguerra .	moderno
El 7 de febrero de 1979 , solo cinco días después de la muerte de Vicious , comenzó el juicio preliminar de las demandas de Lydon .	juicio
Los 32 equipos participantes se dividen en 8 grupos ( cada grupo de 4 equipos ) disputando una liguilla a dos vueltas .	participantes
Eugène L. Simon nace en la ciudad de París , el 30 de abril de 1848 .	nace
K.Rool ataca con ondas de energía verdes , embistiendo fuertemente , lanzando guantes de boxeo , dando puñetasos , protegiéndose con el mentón y haciéndose invisible .	dando
Las nuevas torres fueron terminadas en 2004 , y los cuatro edificios quedaron conectados por un espacio que es ocupado por el salón comedor .	quedaron
Según la biografía de 1982 de Minkus , los proyectos de planes fueron elaborados en 1946 , y osciló entre 9 y 40 pisos .	planes
Tras malos resultados , Bagnoli fue destituido de su cargo en febrero de 1994 , teniendo a Giampiero Marini como reemplazo .	teniendo
Inmediatamente el ejército es enviado por el gobierno nacional a normalizar la situación .	enviado
El puente original data del siglo XVI y fue reconstruido entre 1839 y 1840 tras la Primera Guerra Carlista .	data
Clasificaron los dos primeros puestos de cada grupo a la siguiente ronda .	puestos
El del año 2009 , contra las enfermedades minoritarias , fue premiado al Publifestival con el segundo premio de la categoría de mejor compañía anunciante .	enfermedades
Fue fundada en 1979 y tiene 207 empleados ( en marzo de 2007 ) .	empleados
El traje incorpora un anillo horizontal en la mitad del cuerpo para facilitar la inclinación del torso .	inclinación
Bath ha continuado mejorando el dispositivo y ha restaurado con éxito la visión de personas incapacitadas durante décadas .	visión
Un dios desconocido , como el mismo título lo dice , se trata de la desesperanza y falta de fe que se da en los personajes .	dios
Los últimos años del colegio los pasó en la tradicional escuela " Louis-le-Grand " en París .	colegio
Cada equipo se enfrentará en 2 oportunidades a los integrantes de su grupo , por lo que cada uno jugará 4 partidos en total .	integrantes
La temperatura promedio es de 6 a 18 grados centígrados .	grados
Cualquier jaula , alimento , implemento o ropa contaminados deben tenerse en cuenta como posibles transportadores del virus en la avicultura .	posibles
En la actualidad es entrenador asistente de los New York Knicks de la NBA .	asistente
Blender fue utilizado para los procesos de modelado , rigging y animación .	procesos
Pero también fue activa en obras de teatro convencional .	activa
La tasa de señalización se puede medir típicamente en MHz , y el ancho de banda modal se expresa como el producto de MHz · km .	tasa
En 1463 , Diamante fue encarcelado en Florencia por motivos desconocidos .	motivos
Es considerado uno de los más grandes escritores de Occidente y de la literatura universal .	escritores
Premiado con los premios Globo de Oro y Emmy por su participación en la comedia de situación " Taxi " .	comedia
Además , había una Diputación Permanente que velaba por los poderes de la Cámara cuando ésta no estaba reunida .	poderes
La temporada 2008 / 09 lo consigue por primera vez en la antepenúltima jornada al ganar por 3-0 al Jumilla en casa .	consigue
En la « obra de tesis » de Shakespeare hay elementos de Troilo el tonto .	tesis
En la calle Carlos Seidl se inauguró en 1890 el hospital de San Sebastián , el primero de aislamiento de Río de Janeiro .	inauguró
Los eritrosúquidos fueron los superpredadores en su tiempo , con medidas entre 2,5 a más de 5 metros .	medidas
El 12 de agosto , hizo su debut en individuales , derrotando a Zeda y luego derrotando a Taynara Conti en otro combate .	individuales
La gran mayoría de los japoneses practica de manera simultánea el budismo y el Shinto , la religión autóctona del país .	religión
La excentricidad orbital de Pan produce que la distancia entre él y Saturno varíe en cerca de 4 kilómetros .	orbital
Así las cosas , si se toma formula _ 10 se tiene la siguiente expresión para la conservación de la energía en presencia de campos electromagnéticos :	conservación
Jesper Hansen , nacido el 23 de octubre de 1990 , es un ciclista danés , miembro del equipo Cofidis , Solutions Crédits .	ciclista
Los neutrones , parte del núcleo atómico , constituyen gran parte de la masa del mismo y por tanto , de la materia .	materia
Esta práctica también fue de corta duración y desde entonces las cuentas pasaron a tener todas el mismo color .	pasaron
Cecilia María Vélez White ( nacida en Frontino , Antioquia ) es una economista y política colombiana .	nacida
La Real Sociedad Gimnástica de Torrelavega eliminó su filial del ornigrama del club por los problemas económicos que asolaban al club .	económicos
En enero de 1977 , fue invitado por el Gobernador Leandro Rovirosa Wade para ocupar el cargo de Procurador de Justicia en el estado .	invitado
Usa una " katana " como su arma principal .	arma
A la edad de once años ya medía 1,78 m , lo que le ayudaría a tener una carrera como jugador de baloncesto .	once
Sin embargo , desde el año 2002 los esfuerzos de la Fundación del Software Libre se encaminaron hacia la adopción del OSKit Mach como micronúcleo oficial .	esfuerzos
Si esto pudiera hacerse , implicaría que alfa-beta sólo tendría que examinar formula _ 1 en lugar de los formula _ 2 de Minimax .	hacerse
A partir de aquí toma la Avenida del Llano Castellano 13 ( 2 paradas ) y entra el barrio de Valverde del distrito de Fuencarral-El Pardo .	entra
La segunda , recoge sus años de gobierno hasta el golpe de Estado del 23-F .	golpe
Además se pronunció por un aumento de la ya importante descentralización del país .	aumento
Bassano también es famosa por las cerámicas y la producción de su grapa .	famosa
La descarga uretral es la salida involuntaria de una secreción , de diversas características , a través del meato urinario masculino .	masculino
Straight up ( coctelería ) , una bebida que se ha enfriado , filtrado y servido en un vaso con tallo sin hielo "	hielo
Flores blancas se forman en panículas en los meses de noviembre a marzo .	blancas
Financió la restauración del Estadio Panathinaiko para los Juegos Olímpicos de Atenas 1896 a petición del príncipe Constantino .	restauración
Existe una versión alternativa y minoritaria que considera la colaboración de Marco Polo y Rustichello en la prisión de Génova como una ficción .	ficción
Edwin Vásquez fue el primer deportista peruano que ganó una medalla de oro , en la especialidad pistola libre en los Juegos Olímpicos de Londres 1948 .	peruano
Ella cautivó audiencias con su belleza natural y encanto inocente , y también dejó una impresión fuerte para poder llorar al principio del vídeo musical .	belleza
Sus versos , tanto los improvisados como los escritos , tienen un alto valor poético y social .	escritos
Los partidos humanistas afiliados a la Internacional Humanista utilizan como logotipo un símbolo gráfico basado en la banda de Möbius .	símbolo
Las letras del alfabeto moderno del talosano son :	moderno
Tuvo papeles recurrentes en " The Practice " , " True Blood " y " The Mentalist " .	papeles
Está formada por la unión de las cuatro comunas asociadas de Hitiaa , Mahaena , Papenoo y Tiarei , que están situadas en la isla de Tahití :	unión
De su segundo matrimonio no tuvo ningún hijo y el matrimonio fue anulado en 1195 por razones de consanguinidad .	razones
En esta oportunidad , el empate sin goles concluyó con el encuentro .	empate
La electricidad se acaba en las tiendas de comestibles .	tiendas
Tras una serie de complicaciones en el matrimonio y de rumores de infidelidad por parte de ambos , Maureen no quería el divorcio .	quería
Un día es arrestado por matar a uno de los clientes del local , que lo había violado .	matar
El proyecto surgió en junio de 2011 después del 15M .	surgió
Este calor puede calentar agua hasta convertirla en vapor que , pasando por una turbina con un generador , puede producir electricidad .	pasando
Asimismo , el CEM diseña cursos especializados , talleres , y programas de capacitación sobre lengua española .	cursos
Cuando se encuentra en disolución acuosa se le llama ácido clorhídrico .	ácido
" Ship " , y sus derivados , han devenido palabras de uso muy versátil en este contexto .	contexto
A finales de 1886 ambos centros estaban en funcionamiento y se mantendrían hasta 1899 .	funcionamiento
Se distribuye en versión en castellano y versión en inglés como libro a color con fotos y mapas .	castellano
La empresa declaró que , en casos excepcionales , los cargadores correspondientes a un lote determinado podrían sobrecalentarse .	podrían
Su única especie : " Spananthe paniculata " , es originaria de América .	originaria
Existe una comunidad perteneciente a la iglesia Valdense formada gracias a la ubicación aislada del municipio .	ubicación
El 23 de noviembre de 1997 en World War 3 , Raven se enfrentó a Scotty Riggs en una lucha , ganándola Raven .	enfrentó
En ese año era el cuarto municipio más poblado de la provincia , tras Vigo , Pontevedra y Villagarcía de Arosa .	poblado
Cuando reaccionó ya era tarde y se dirigió , rápidamente , al monasterio para llegar a las obligaciones del día .	monasterio
Este proceso provoca la emisión a la atmósfera de etileno , un compuesto químico presente en la vegetación y altamente combustible .	vegetación
En la actualidad tiene una configuración que recuerda la típica de los años 1920-1930 .	recuerda
Bajo la influencia de la moda pastoral , los pastores recibieron nombres clásicos , tales Tyter o Corydon .	recibieron
Se ubica al noroeste del área metropolitana de Trujillo entre los distritos de Trujillo y Huanchaco .	distritos
La prueba empezó con amenaza de lluvia y Pol tomó la delantera en las primeras vueltas .	amenaza
Un primer núcleo , denominado Vilavella , nacería situado donde actualmente se encuentra el convento homónimo .	convento
Su trayectoria le permitió ingresar a la Sofofa , corporación de la que fue votado como consejero en el año 1951 .	trayectoria
El proyecto se completó con Aizawa Seishisai vaciando el " I Ching " de su contenido chino .	chino
El embalse de Al Massira se alimenta casi exclusivamente por el río Oum Er-Rbia .	exclusivamente
El proceso r también ocurre en menor medida en las explosiones de armas termonucleares .	ocurre
Fue Ministra de Relaciones Exteriores de su país en el periodo de 2013 a 2014 bajo el mandato de dos Presidentes .	mandato
Desde Ambon , los japoneses habían planeado cubrir el espacio aéreo hasta Timor , que era el próximo objetivo .	próximo
El recinto está bastante deteriorado .	recinto
En este mismo año se aprueban los estudios de primero a quinto de básica primaria y de primero a cuarto de básica secundaria .	primaria
El diario de Henne , en alemán , se alberga en la Biblioteca Mitchell .	alberga
Ofrece , además , periféricos desarrollados bajo licencia Xbox .	licencia
Ingresó a la Escuela Militar del Libertador Bernardo O ' Higgins en 1912 como cadete , y egresó en 1916 como teniente segundo de Artillería .	teniente
- " Mi último round " Muestra la historia de amor entre un boxeador y un ayudante de cocina	cocina
Fue diseñado por Flóris Korb y Kálmán Giergl a petición del barón Gyula Wlassics , ministro de Cultura en aquel periodo .	diseñado
De Thorne apenas allí voces son absolutamente goteando con auto-tune .	voces
Los celos de Cándida es una película argentina en blanco y negro que fue dirigida por Luis Bayón Herrera y estrenada el 5 de junio de 1940 .	estrenada
El ciclo tuvo continuidad en 2005 , pero dejó de emitirse en 2006 .	ciclo
La necesidad de guarecer el automóvil sólo se da inicio con la aparición de éste .	necesidad
Nicaragua con la espada rota y el rostro velado simboliza la ocupación .	ocupación
Su origen está en las columnas minoicas de éntasis invertido .	columnas
Los arquitectos tuvieron que idear una manera de asentar las estructuras de madera bajo el agua para la colocación de hormigón .	estructuras
Actualmente es uno de los bailes mas utilizados al momento de representar el país en sus bailes típicos .	utilizados
Descripción : Estaba enterrado en una maceta , le brotaba una flor de la boca .	enterrado
También ha colaborado en las canciones para la banda sonora de la película " Scott Pilgrim vs .	sonora
Esta celebración recibe cerca de 40 mil visitantes y una derrama económica aproximada de 5 millones de pesos .	celebración
Algún tiempo antes , Trico vuela a la aldea del niño y lo roba de su dormitorio .	aldea
Son energéticos y prosperan en la vida activa .	activa
Normalmente estas dos secciones están identificadas como " Ars minor " y " Ars maior " y seguidamente son consideradas dos obras separadas .	secciones
Se extiende de forma alargada desde el río Chico al noroeste hasta el río Poqueira al sudeste .	extiende
También la Banda de Música " La Flor de La Mancha " participa en la Semana Santa de la localidad , concrétamente el Viernes Santo .	participa
Con la llegada del invierno , Carlos V de Lorena envió a las tropas imperiales a invernar a Suabia y Franconia .	envió
En todo el territorio de Brunéi se cuentan 38 provincias .	cuentan
Aquí , fue noqueado por George McInnis , pero se lastimó sus manos durante la pelea y fue obligado a dejar el torneo .	pelea
También había una especie de delantal entre la prenda superior y la falda para el propósito de realzar la cintura .	propósito
Gareth Bryne pierde la razón y muere poco después .	muere
En el transcurrir de los minutos , la situación táctica se tornó ríspida a causa del bloque defensivo y la corpulencia de cada futbolista rival .	rival
La Gendarmenmarkt ( Mercado de los Gendarmes ) es una plaza localizada en el centro de Berlín .	localizada
Fale llegó a la final del torneo antes de perder contra Shinsuke Nakamura el 23 de marzo .	perder
Después de que un exitoso stint en el sector privado , en 2007 también empiece su campaña presidencial para 2008 .	privado
En ese lugar , habían " fortificado los principales puntos con cañones , fosos y palizadas , en las estancias que eran de los indígenas guaraníes " .	indígenas
Tiene 40 casas ; la casa consistorial en la que se halla la escuela a cargo de un maestro dotado con 40 fanegas de trigo .	halla
El carácter principal de las mismas puede ser :	mismas
Ocurrió cuando tenía cuarenta y un años , obteniendo así su “ Gran Iluminación final " .	obteniendo
Se hicieron evidentes los conflictos de intereses entre los ciompi y los gremios menores .	intereses
Hay diferentes variaciones de las reglas en el juego .	reglas
Habían partido de Rivendel , en donde se reunieron por una llamada de Galadriel , la princesa élfica .	princesa
El efecto electro-óptico , combinado con el efecto fotoeléctrico y la fotoconductividad dan raíz al efecto fotorrefractivo .	raíz
Las tres leyes de la termodinámica :	leyes
Desde 1883 en adelante , colaboró con su hijo Joseph Cuypers en gran parte de sus trabajos .	colaboró
Cuatro bengalas en la cola del misil lo hacen visible en vuelo , primero a la óptica infrarroja y luego al operador .	cola
Hay dos razones prácticas adicionales por las que es común compartir en la comunidad batek .	razones
Sin un céntimo y desesperada , le explica que Miller no se casó con ella y que la ha abandonado al descubrir que está embarazada .	explica
Debajo de ella , en el presbiterio , hay una escultura del Sagrado Corazón .	escultura
Presenta los estilos típicos de la escuela napolitana , de la que el autor fue uno de los principales exponentes .	estilos
El AIFN se espera elevar el perfil de las fibras naturales .	espera
Maggie desea vengarse y por eso decide unirse a los deslizadores que persiguen a Rickman a través de los universos .	unirse
Durante la última parte del siglo XIX , fue Richard Strauss quien marcó el teatro de la ciudad en la que nació en 1864 .	marcó
El abastecimiento de energía eléctrica de la ciudad de Andahuaylas está a cargo de la empresa Electro Sur Este .	eléctrica
Sin Codificar cuenta desde sus inicios con distintos segmentos , sketches y personajes , los más reconocidos son :	inicios
En la película , Mark Van Doren fue interpretado por Paul Scofield , que fue nominado a los Premios Óscar .	interpretado
Sin embargo , los esfuerzos se vieron más adelante contradichos por los de los granjeros rurales .	esfuerzos
La primera película de West con papel de base en 1999 en la película " Liberty Heights " , película sobre una familia de judíos en Baltimore .	judíos
El Tipo 190 fue uno de los últimos modelos de Peugeot en ser fabricado con una estructura de madera , usando herramientas tradicionales .	tradicionales
Junto al origen barométrico , se añade el efecto local del estrecho de Gibraltar , que magnifica su fuerza y velocidad justo en esa zona .	justo
Sorpresevamente el equipo se lleva un gran triunfo de local frente a River por 1 a 0 .	triunfo
Como su nombre indica , dos dispositivos de media altura pueden caber en una bahía de altura completa .	bahía
Una carretera militar romana ( Via Militaris ) fue construida en el sigloId.C .	romana
El núcleo , sin embargo , podría ser llamado por diferentes procesos ejecutándose en CPUs diferentes .	procesos
Otros investigadores han visto el mismo fenómeno en las películas de óxido de indio y desordenados , pero se han propuesto una explicación diferente para sus observaciones .	fenómeno
Empezó como un pabellón de caza , el proyecto se convirtió en mucho más complejo y ganó impulso con los años .	caza
Al igual que en los seres humanos , el pulmón izquierdo es más pequeño que el derecho , para dejar espacio al corazón .	seres
La balada es una de las tres canciones escritas por Aguilera para la banda sonora de la película " Burlesque " ( 2010 ) .	sonora
Durante los siglos aparecen cuatro edificios distintos , lo cual se debe a varias demoliciones y renovaciones , de varios estilos .	estilos
Como deseaba vivir con una mayor humildad , en 1525 abandonó el convento de Montefiorentino , en Montefalcone Appennino , para vivir como eremita .	convento
Habita en Colombia , Venezuela y posiblemente en Brasil .	posiblemente
Se ubica el CI correspondiente al CI Verbal y al Manual .	correspondiente
El sitio duró 7 años con tremendas bajas para ambos bandos , fue la mayor batalla de la Segunda Edad .	duró
Durante el Primer Imperio , se realizaron importantes obras de infraestructura pública .	realizaron
Habita principalmente en las montañas del occidente de México y es casual en el suroeste de los Estados Unidos .	suroeste
Incluían el uso de arcos , ballestas , armas de fuego ( fusiles y cañones ) , perros de ataque y caballos de guerra .	caballos
Él fue el guitarrista principal en sus primeros tres álbumes ; Bee Gees ' 1st , Horizontal , Idea .	guitarrista
También se destaca por ser el jugador que marcó el gol de la primera victoria de Ecuador en un mundial .	marcó
Poco después de Gravesend se expande formando un ancho estuario hasta su desembocadura en el mar del Norte .	formando
Otro aspecto a tomar en cuenta es la calidad de las espumas que se usan .	usan
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
La isla de Man se distingue por la ausencia relativa de la política partidista .	ausencia
Ella audicionó para unirse a JYP Entertainment , consiguiendo llamar la atención de Park Jin Young y logró convertirse en aprendiz .	unirse
Se celebra durante una semana de la primera quincena de Octubre .	celebra
Los niveles de coordinación de la Respuesta de Emergencias y Desastres serán los siguientes :	serán
En efecto , traía instrucción para concederlo y seguir el parecer de su colega , el secretario Cobos .	secretario
La M4 , conocida como XM1014 en su versión militar , representa la escopeta de combate más moderna y efectiva del momento .	moderna
Construcción de flota entre las guerras mundiales	flota
Pinzón , por su parte , se enteró también por los nativos del naufragio de Colón unos días atrás y decidió navegar hacia allí .	atrás
El primer ministro Ahmet Davutoğlu canceló viajes previstos a Bélgica y Azerbaiyán tras el ataque .	viajes
El T-33 ha servido en más de 30 países y continúa operando como entrenador en fuerzas aéreas más pequeñas .	continúa
Colocada a lo largo de la vía Clodia , gravitaba en la órbita de la vecina y más potente Tarquinia .	órbita
Hasta el 2008 , al terminar los programas comenzaba la etapa organizada por la tnuá .	terminar
Juan , que intentaba reconquistar Alençon , tuvo que retirarse en cuanto Felipe II apareció en escena .	retirarse
Le sucedió su hermano Šamšu-ditana , que fue el último monarca de su linaje .	sucedió
La película fue lanzada el 4 de agosto de 2011 .	lanzada
Por supuesto , cada tanto aparece alguien con un dato , dice que puede estar en Cuba … Ya es un mito » .	alguien
El ataque mata a varios miembros del ejército japonés y líderes de alto rango .	líderes
Reúne a los seguidores del Humanismo Universalista de la Argentina .	seguidores
El lenguaje toma conceptos familiares para cualquiera que use lenguajes de tipo estático como Java , COBOL , C , etc .	familiares
El instrumento se sujeta igual que el saxo tenor , en el lado derecho del fagotista .	instrumento
Sin embargo , nadie del gobierno cree estos hechos y toman la esfera como algo casual e insignificante .	nadie
Poblaciones como Calella , Pineda de Mar , Santa Susana y Malgrat de Mar añaden una importante oferta de actividades a su clara vocación turística .	oferta
Para aumentar su contingente armó a la tripulación de sus navíos por lo que pudo contar con 13.000 soldados .	contar
Michonne termina por enamorarse de Morgan .	termina
En noviembre de 2014 figuró en la portada de Vogue España y en 032C con el director Mel Ottenberg .	portada
Además de su labor como mensajero en la ONU , es miembro del Council on Foreign Relations .	labor
Entre los poetas que participaron desde 2005 se encuentran :	participaron
El básquetbol , es un deporte muy popular en la ciudad .	deporte
Contemporáneo a Kemper , Mullin también asesinó a diversas personas , por lo que la ciudad fue bautizada como la " Capital mundial del asesinato " .	asesinato
El casco de Tritón estaba amarrado en el anexo St .	casco
El problegrama que sigue plantea una cuestión de herencia mendeliana .	cuestión
Ferdinard y Malhereux fueron influidos por la relación existente entre los presentadores del reality show Cazadores de tesoros .	show
Después le sacó el clavo y dejó que se desangrara , pudiendo así llegar a Creta .	pudiendo
También señala que el nombre de Eggther es idéntico al de Ecgtheow , el padre de Beowulf del poema épico anglosajón del mismo nombre .	poema
En conjunto , los espacios con clima templado en Puebla suman alrededor de 40 % de la superficie del territorio .	espacios
En el Festival de Eurovisión finalizó en la 16ª posición con tan solo 25 puntos .	finalizó
Willie fue enterrado en Cementerio Cerro del Roble en Georgetown .	enterrado
Como resultado , los aficionados estuvieron descontentos sobre la venta de Hernanes y protestaron por la acción de Lotito .	estuvieron
Forma parte de la selección de española desde 2009 y ha participado en seis mundiales desde entonces .	participado
Gautaz , inglés antiguo : Geat ; Nórdico antiguo : Gautr , antepasado mítico de las casas reales .	reales
Durante un viaje a Constsntinopla , Lucela logra desencantar a Amadís de Grecia .	logra
Alsfeld fue mencionada por primera vez en un documento en 1069 .	documento
La caballería estaba dividida en cinco regimientos de línea y ocho ligeros , de unos mil hombres cada uno .	dividida
Al año siguiente se publicó también una recopilación de sus actuaciones en vivo en el programa de radio de John Peel en 1972 y 1973 .	actuaciones
Pacomio buscó a Palemón y venció las reticencias de éste para aceptarlo como discípulo y compañero .	compañero
Está ubicada en un lugar donde antiguamente había una villa romana , de la cual hay restos en el subsuelo .	romana
Además se pueden modificar diversas cosas del juego mediante un menú interactivo que no estaba presente en los juegos originales .	originales
El último libro que apareció fue un volumen titulado " [ Guilielmi Gilberti Colcestrensis , Medici Regii ] De Mundo Nostro Sublunari Philosophia Nova .	volumen
Bulgaria estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro 2016 por siete deportistas , cuatro hombres y tres mujeres .	representada
La mayoría de las prostitutas son víctimas de agresiones físicas o violaciones .	víctimas
Hay una visión del mundo y personal luchando por imponerse en la música de The Band y en las canciones de Robbie Robertson .	visión
Las Machotas tienen una altura máxima de 1466 m , que se sitúa en la Machota Alta , también conocida como Pico del Fraile .	sitúa
A continuación , asistió a la Pontificia Universidad Gregoriana , donde obtuvo una Licenciatura en Ciencias sociales .	asistió
Producida por Guillermo González , dirigida por Paty Juárez y su guion por Julio Porter .	guion
Finalmente esa noche promedió 25,1 puntos , quedando aun así de los primeros frente a las demás casas televisivas chilenas .	quedando
Las obras de Vázquez se caracterizan por presentar una " " extrema movilidad de acción conseguida con la mayor sencillez de trazo " " .	presentar
Los personajes fantasma pueden estar vivos o muertos .	muertos
Jarrazí participó en congregaciones religiosas y cuestiones teológicas .	religiosas
Regresando siete años después unas semanas antes de Wrestlemania 27 pero solo para discutir con su padre junto con Michael Cole y ahí acabó todo .	acabó
Desde 1958 , la Hermandad del Inmaculado Corazón de María celebra una popular romería en honor de su titular el último domingo de septiembre .	celebra
Este encuentro se dio en el Estadio Nacional en la " Noche de la Raza Celeste " jugando contra el club uruguayo Danubio .	jugando
Penney es la tienda de la derecha .	tienda
La provincia tiene una extensión de 5 230,68 kilómetros cuadrados .	cuadrados
¿ Quién de los nueve vivirá y quién morirá ? .	quién
En 1971 , las unidades de combate de Yokota fueron transferidas a las bases de Kadena y Misawa .	bases
2 días : Las ciudades quedan a oscuras .	quedan
Según los Bundesen , " el 99 % de las veces Tardar Sauce es un gato normal " .	normal
Consiste en una bomba de calor para proporcionar una zona fría donde condensar la humedad y una zona caliente para recuperar la temperatura ambiental .	recuperar
Del inglés tomó allá por el siglo XV palabras como : answer = anssor ; stamp = stampey ; lack = laccal ; afford = fordrail .	allá
El loco estero es una serie chilena emitida en el Canal 13 durante 1968 .	chilena
Cada satélite GPS emite continuamente un mensaje de navegación a 50 bits por segundo en la frecuencia transportadora de microondas de aproximadamente 1.600 MHz .	mensaje
Los dos trabajaron más tarde juntos , lo que terminó siendo " droga " según MNEK .	juntos
A pesar de esta política hermética , varios sermones están disponibles en Internet .	disponibles
También es posible complicar en exceso la ecuación por un número infinito de externalidades e ineficiencias que pueden estar presentes durante el proceso de recolección de energía .	presentes
Roces entre Humberto Gatica y Frugone causaron que " R & R y 1-800 Dual " no fueran grabadas por él sino que por músicos de apoyo .	músicos
Hay reliquias en la iglesia de Eskilstuna , en otras iglesias de Suecia , así como en Roskilde y Copenhague en Dinamarca .	iglesias
En 1816 , el " Elise " fue el primer barco de vapor en cruzar el canal de la Mancha .	barco
Como para aumentar el patetismo de esa atmósfera ya densa , a los pocos días de la ejecución de Müntzer , amonestaba Lutero :	ejecución
Esto es porque tanto respuestas SI y NO pueden ser comprobadas si se proveen los factores primos junto a sus certificados de primalidad .	factores
El Mons André es una montaña lunar situada en el interior del cráter King .	cráter
En Matamoros , la tormenta causó daños a techos y a automóviles .	daños
De hecho , cabe no incluir la violación en el ámbito de la sexualidad , sino en el de la tortura .	ámbito
Heródoto cuenta que tras el asesinato , los siete conspiradores discutieron acerca de cuál era la mejor forma de gobernar Persia .	asesinato
En el prólogo de su novela , sin firma , se refieren a él como " pleno purgatorio humano " .	firma
Es muy parecido a Kururu , pero aún es un renacuajo , porque tiene cola .	cola
Tiene como finalidad el trabajar por la promoción del bertsolarismo , aspecto relevante de la cultura vasca .	promoción
Desde El Palacio , hay un sacbé , un camino ceremonial de piedra , que llega hasta un arco elaboradamente decorado ( El Arco ) .	arco
Esto era equivalente a ( en aquel entonces ) 510 000 000 yenes japoneses , unas 6,4 veces los ingresos del gobierno japonés .	equivalente
Las investigaciones se convierten así en un gran escándalo público , en el que varios almirantes tienen que dimitir , porque no hicieron nada .	investigaciones
El fósforo es un elemento fundamental en la vida .	fundamental
El cantón de La Haye-Pesnel era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Su segunda estancia allí no fue feliz , se volvió solitaria , nostálgica , y profundamente ligada a Constantin Héger .	estancia
Su nacimiento se dio gracias a que la afición a la lucha libre creció enormemente durante la década de los 40 y 50 .	creció
En dicho cargo se dedicó a la animación de sus religiosos y fundó la revista " El Lábaro " .	religiosos
El responsable del programa de investigación se dio cuenta la importancia de sus hallazgos y los publicó en un artículo científico .	científico
Tiene una extensión de 28 811.86 hectáreas .	hectáreas
Crece es el 7º disco de la banda Kapanga , lanzado a las ventas en 2007 .	ventas
Es casi como un indulto estatal .	estatal
Fue Miembro del Parlamento del Reino Unido ( MP ) por el distrito electoral de West Bromwich y West Bromwich West , de 1973 a 2000 .	electoral
Es de color amarillo claro , de sabor dulce primero y amargo después que persiste por espacio de algunos minutos .	amarillo
El campeón asciende a la Liga Nacional de Fútbol de Fiyi del año próximo .	próximo
El arma es una escopeta calibre 12 .	arma
Ricardo I cancelaría el Tratado a cambio de financiación para la Cruzada , lo que crearía el contexto para una cordial relación entre ambos reyes .	contexto
Antes de que Locke pueda contestarle , Michael se despierta y contesta por él : " Ni bromeando " .	pueda
Maracaibo en 1896 , fue la primera población del interior del país que también organizó clubes y competencias ciclísticas .	organizó
[ 96 ] En cambio , los Estados Unidos tomaron Texas y las partes norteñas ligeramente asentadas ( California y Nuevo México ) .	ligeramente
Cada equipo jugará una vez contra cada rival , un partido de local y otro de visitante .	rival
Ribeyro criticó a Mario que apoyara a los sectores conservadores de su país , oponiéndose así , según él , a la irrupción de las clases populares .	sectores
Walter ejerció la arquitectura durante 21 años en Australia antes de partir a Lucknow ( India ) , para diseñar la Biblioteca de la Universidad de Lucknow .	ejerció
Muchos atribuyen la combatividad de estos actos violentos y vandálicos para el éxito del movimiento .	actos
A finales de año llega “ Your sound ” , segundo single del grupo .	single
Tiene una tirada de 22.000 ejemplares .	ejemplares
El edificio fue diseñado por Barker & Nourse y construido en 1894 a un costo de 25 000 dólares , para Abigail Russell Parsons .	diseñado
En el mundo humano , Twilight se reúne rápidamente con sus amigas y ponerse al día sobre los acontecimientos .	acontecimientos
Equipos con motores procedentes de los Imp todavía intervienen regularmente en carreras clásicas .	motores
Aproximadamente la mitad de los estudiantes de estas universidades son de Qatar .	universidades
El itinerario normal parte desde los Lagos de Covadonga y pasa por el refugio de Vegarredonda .	normal
Los pesos o probabilidades serán guardados en la tabla P en vez de los valores booleanos .	serán
Tiene su origen en la donación de cerca de 3400 volúmenes realizada por el bibliófilo barcelonés Isidre Bonsoms en 1915 .	volúmenes
Así puso su gran plan en marcha , yendo al palacio y presentando su caza al rey :	caza
En los tres temas Andrea Motis canta en catalán por primera vez en una grabación .	catalán
Ayudó a solucionar uno de los problemas más difíciles del tiempo - cómo poner a un hombre en la luna .	poner
, conocido como Forbidden Siren en Europa y Australia , es un videojuego tipo survival horror desarrollado por Sony Computer Entertainment para PlayStation 2 durante el 2003 .	videojuego
El último modelo era prácticamente un Hispano-Suiza , y solo el chasis procedía de Ballot .	prácticamente
Bart tira a Homer , que estaba atascado , y éste se esconde abajo de la mini-piscina , simulando ser una tortuga .	abajo
Todas las canciones escritas por U2 , excepto " Miss Sarajevo " ( coescrita con Brian Eno ) .	excepto
El álbum tuvo excelente acogida tanto de crítica como de público , fue editado en Francia con la misma resonancia lograda en España .	editado
John Thornton , dueño de una fábrica maquiladora , pretendiente de Margaret y amigo de la familia a su llegada en Milton .	fábrica
" , Undertaker derrotó a The Great Khali , haciéndolo rendir con un " Triangle Choke " .	derrotó
También se muestra que es extremadamente táctico , aunque a veces deja que su furia y sus emociones lo superen .	deja
El traje resulta ser robado y Frankie va a prisión .	resulta
El municipio de Sacramento se localiza en el centro del estado de Coahuila ,	localiza
Y viceversa ; en caza mayor , no dudará en seguir el rastro de liebres , conejos y perdices hasta localizarlas .	caza
Fue un defensa ordenado y rápido en los quites , con gran disciplina táctica y don de mando .	rápido
Donatello caracterizó a los profetas de la torre de acuerdo con el modelo clásico del orador .	clásico
" Lucy " , primer single de Blast , será el pistoletazo de salida para el grupo .	single
Se desconocen más detalles de éste género hasta el momento .	detalles
El síndrome de Dressler se presentaba entre un uno y cinco por ciento de los pacientes con infarto agudo de miocardio , antes de la era trombolítica .	pacientes
Las hojas son de color verde oscuro y semibrillante .	oscuro
Señor de la aldea Ager Veridis y de la parte del camino de Santiago ( Camino Franco ) que pasa por su comarca .	aldea
En esta zona se encuentran animales que habitan las costas peruanas .	costas
El conjunto urbano fue ocupado durante dieciséis siglos ( 600 a.C .	urbano
En 1989 viajan a actuar a por primera vez en Colombia compartiendo escenario con estrellas de nivel internacional .	actuar
Dos años después se encuentra ayudando a José en las obras del colegio de San Agustín .	colegio
Sin embargo , las novelas no fueron escritas de manera secuencial y cada una puede ser leída de manera independiente .	novelas
Tiene aproximadamente 4,5 km de diámetro , y su superficie es de 1300 hectáreas ( 13 km ² ) .	hectáreas
El Español había desaparecido , por lo que participaron sólo tres clubes : Athletic de Madrid , Madrid FC y Sociedad Gimnástica Española .	participaron
Antes de abandonar Madrid llegaron tres enviados de Liniers .	abandonar
Muchos obeliscos egipcios fueron llevados a Roma , la capital del imperio dominante .	imperio
Estadísticamente , el lateral por la izquierda estuvo por 10 juegos , brindó tres asistencias y obtuvo 807 ' minutos de participación .	lateral
A nivel internacional participó en 4 torneos continentales , en donde nunca superaron una ronda .	torneos
Los hastiales están construidos con piedras escalonadas que favorecen la caída del agua de la lluvia .	caída
La Facultad de Derecho de Albacete oferta las siguientes enseñanzas de grado y posgrado :	oferta
Que en castellano puede traducirse como :	castellano
El sueño de crear un Club con el nombre de la Universidad Católica nace una vez que el equipo quedara Campeón Interuniversitario en Guayaquil en 1962 .	nace
La siguiente escala era la Argentina .	escala
Además , los dos taxa se pueden distinguir por muchas sutiles diferencias relacionadas con la forma del cráneo .	diferencias
La capa 3 es la de referencia remota , y es responsable del manejo de la parte semántica de las invocaciones remotas .	capa
Este diseño resultó en un avión rápido capaz de llevar el doble de su carga de bombas especificada .	rápido
En uno de ellos en el que se dirige a Venezuela , su avión sufre un accidente .	dirige
Elegido General en Jefe de la República Corsa independiente ( 1755-1769 ) , luchó contra los restos del dominio genovés y contra la ulterior invasión francesa .	invasión
Es un tipo de escritura considerada como muy bella , y está descrita por su autor en los Apéndices de " El Señor de los Anillos " .	escritura
Algunos de sus dibujos se conservan en la Galería Nacional de Canadá en Otawa .	conservan
Se inicia en el año 2010 con los Tiburones de La Guaira , mas este equipo le brindó escasas oportunidades dejándolo en libertad al poco tiempo .	inicia
Las elecciones regionales de Arequipa de 2018 fueron realizados el 7 de octubre de dicho año .	regionales
White se enfrenta a Case y le interroga sobre sus relaciones con los nazis , y él termina confesando .	termina
El sajón medio se usaba como una lengua franca internacional durante aquel período , y sus influencias transformaron las lenguas escandinavas .	influencias
El aniversario más común es el cumpleaños , en que se celebra la fecha de nacimiento de un ser vivo .	celebra
Los bombardeos británicos arrojaron 23.000 toneladas de bombas , los estadounidenses 16.000 toneladas .	británicos
En su mayoría los miembros de la familia eran altos y con cabellos claros , a diferencia de los hobbits pelosos y fuertes .	altos
Comienza en la ciudad inglesa de Canterbury y finaliza en Roma , concretamente en la plaza de San Pedro de la Ciudad del Vaticano .	inglesa
En Francia el fenómeno se popularizó antes de las elecciones presidenciales de 2012 .	fenómeno
Cuatro sencillos fueron editados del álbum .	sencillos
Grandes clubes europeos pujaron por sus servicios , entre ellos el Barcelona y el Valencia .	europeos
Más tarde , Levi desarrolló otros estilos , como suelto , delgado , cómodo , relajado , flaco y corte estándar con una pierna cónica .	estilos
Nació en Pitcairn , Pensilvania , de una familia con larga trayectoria musical .	trayectoria
Fueron asesinados 20 judíos y otros ochenta resultaron heridos a manos de una masa de árabes palestinos , siendo además incendiado y saqueado el barrio judío .	judíos
El combate fue ante Billy Graham , ante al que ya había perdido , y ganó por decisión unánime en doce asaltos .	perdido
Este género está muy relacionado con " Apistogramma " .	relacionado
Karlie Justus de " The 9513 " le dio " pulgares arriba " , llamánola " un gran salto para la reina de OMGeneration .	arriba
La floración se inicia en abril y se prolonga hasta el mes de julio , los frutos maduros se presentan a partir del mes de junio .	inicia
No está claro si estos dominios compartían o no una identidad común .	identidad
Su peso es de 10kg y mide 160 cm .	mide
« Recordé que el primer editor de Cervantes se llamaba Juan María Blas de Robles e inventé ese bello antecedente » , explicó .	editor
En ventas también obtuvieron buenos resultados , vendiendo 291,962 unidades en Japón .	ventas
El procónsul y su cuestor ya no se hablaban , pero en privado Casio encaró a Ariamnes por llevarlos a aquel lugar .	privado
Debajo de la tierra de esa localidad tiene varios pozos de agua dulce y limpia pero no todos cuentan con los recursos para aprovecharla .	cuentan
Estos grupos pasaban información a los británicos y participaban en las acciones de sabotaje llevadas a cabo para facilitar el desembarco de Normandía .	británicos
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Biatlón de 2015 , en la prueba individual .	individual
Todas las líneas de la niña ( Alice ) se expresan en japonés por la actriz Ayana Taketatsu .	niña
Uno de los estudios , que encontró células en el océano Pacífico , no obtuvo fluorescencia indicativa de pigmentos fotosintéticos .	océano
En 1832 escribió su primer libro , " El espíritu de la música " .	espíritu
Hizo su primera actuación sobre el escenario en 1937 en el Richmond Theatre , participando como corista en una representación de la pieza " Cinderella " .	pieza
El principio afirma que : « un sistema inmerso en un campo gravitatorio es puntualmente indistinguible de un sistema de referencia no inercial acelerado » .	afirma
Don Gustavo Taborga Moore continúa como colaborador de la sección cultural .	continúa
En 2013 , Delfina Guzmán es elegida por el público " Reina Guachaca " del diario popular La Cuarta .	elegida
La tía de Lord Carnegie , la princesa Arturo de Connaught , murió el 26 de febrero de 1959 .	princesa
Coltrahue Televisión Digital HD es una empresa chilena de televisión por suscripción .	chilena
Persistentes demandas de recompensación , mezcladas con amenazas de destrucción , consiguieron que el Dey capitulase .	destrucción
El día del partido todavía no se había terminado de instalar una pequeña porción de gradas inferiores .	inferiores
Pero le ponían como condición que aceptara el reto , que ya se había hecho famoso , con Ferrari .	condición
Los datos se envían a través del sistema binario , que usa la combinación de bits para conformar bytes .	combinación
óvulos maduros en mayo y la captura de un juvenil en septiembre ) , podría indicar que se reproduce durante el invierno .	juvenil
La misma ceremonia se repitió en la plazuela de La Merced y , luego , frente al Convento de los Descalzos .	ceremonia
Lleva a Billy y Franky a casa , pero se detiene cuando ve a Huesos , parado fuera del coche .	coche
La aridez procede de relacionar las precipitaciones con las temperaturas .	temperaturas
La prevalencia del hipotiroidismo congénito es de uno cada 5000 recién nacidos vivos .	recién
Ha sido también Secretario de Estado durante el gobierno de Vicente Fox , diputado federal plurinominal y Embajador de México en Canadá	federal
Después de los interrogatorios , Rick finalmente decide irse con Paul a la colonia Hilltop .	colonia
Vasili Pávlovich Soloviov-Sedoi ( ; – 2 de diciembre de 1979 ) fue un compositor clásico y compositor ruso que nació y murió en San Petersburgo .	clásico
En 1929 ganó el concurso para coordinar las obras de restauración de la Catedral de Nidaros , el principal templo cristiano noruego .	restauración
El último usuario del m / 45 , la Guardia Nacional Sueca ( Hemvärnet ) , lo retiró del servicio en 2003 .	usuario
Éste dibujó las dos primeras historias en 1981 , pero abandonó el proyecto al no compartir su humor negro .	historias
Varios cráteres pequeños se encuentran a lo largo del contorno , destacando " Cajori K " junto al lado sureste del brocal del cráter .	cráter
La vegetación tiene una mezcla de especies montañosas y siberianas que normalmente se encuentran tan al oeste como la península de Kola .	vegetación
La microrregión de Santa Rita do Sapucaí es una de las microrregiones del estado brasileño de Minas Gerais perteneciente a la mesorregión sur y Sudoeste de Minas .	brasileño
Llevan tradicionalmente cinturones de plumas rojos , símbolo de este poder .	símbolo
Entre ellos destacó Buenaventura Durruti , « joven pistolero y agitador clandestino » .	destacó
Más del doce por ciento del empleo está trabajando con la familia sin remuneración .	empleo
Por lo tanto , la mayor parte de la tierra se ha tornado sólida y árida debido al difícil entorno .	entorno
En Polandball pueden aparecer otros países , pero la mayoría de las veces aparece únicamente Polonia .	aparecer
El nombre de la planta está dedicado a la región en donde habita , el estado de Guanajuato .	dedicado
És un patriota , un héroe , un líder en toda rebelión contra una autoridad injusta " .	autoridad
En mayo de 2000 , el libro fue publicado como un audiolibro por HighBridge , tanto en CD como en formatos de cinta de casete .	cinta
Después de 2 meses , sus fotos pasaron el casting para poder ser parte de la marca .	pasaron
En los años de entreguerras estuvo al mando de diversas unidades de caballería y también destinado en la Academia Militar Frunze ( 1939-1940 ) .	destinado
Este negocio mayorista con camiones se conoce como Chapan-Jangsa en Corea del Norte .	negocio
Se corre con vehículos viejos o simples , como los modificados y los midgets , cuyo bajo coste permite que muchos participen de las series locales .	vehículos
Sarkozy aplicó una política de liberalismo , pero con alguna intervención .	intervención
José Adolfo de Azkárraga , actual presidente de la RSEF ( Real Sociedad Española de Física ) escribió una carta al director del periódico ABC .	carta
Su elaboración no es sencilla , conlleva la coordinación de muchas personas que desinteresadamente aportan su esfuerzo y su saber para que todo salga bien .	saber
La comuna muestra un patrón de poblamiento muy desigual .	patrón
En mayo de 2007 firmó un contrato de dos años con " Sin City " tanto para actuar como para dirigir .	actuar
El 10 de junio de 2014 se dio a conocer que fue elegido para interpretar a Uriah Pedrad en " " .	interpretar
Algunos ejemplos de protaminas son la salmina ( del salmón ) y la esturina ( de los esturiones ) .	ejemplos
También se le nombró como teniente de capitán general en el corregimiento .	teniente
Los problemas causados por el abuso del alcohol en Irlanda costaron aproximadamente 3.700 millones de euros en 2007 .	euros
Se celebraró en el circuito de Silverstone el 12 de septiembre .	circuito
A los catorce , comenzó a pintar motivos árabes .	motivos
Por esta razón , el Alto Mando Soviético ordenó evacuar el puerto soviético el 6 de octubre , si bien luego postergó la evacuación para el 14 .	ordenó
Aquel año , el Campeonato Regional Centro arrancó con una importante novedad : además del campeón , también el subcampeón acudiría a disputar la Copa de España .	disputar
Finalmente Shaw es asesinado luego de que le dispare un francotirador de la policía .	asesinado
Tres días antes , Marla entra a la habitación de Stephen , quien va despertando gracias a la alarma de su despertador .	entra
El poder legislativo de la entidad se deposita en el Congreso del Estado de Guerrero , conformado por una única cámara de diputados .	entidad
Existen considerables diferencias cuantitativas interindividuales entre los demás metabolitos .	diferencias
La razón principal para abandonar los combustibles fósiles es que las energías renovables son más baratas .	abandonar
Protagonizado por John Simm , quien interpreta a un convicto encerrado por contrabando de estupefacientes , cuenta la relación con su mujer , interpretada por Shirley Henderson .	interpretada
Zoe Tuckwell-Smith es una actriz australiana , más conocida por interpretar a Bec Gilbert en la serie " Winners & Losers " .	interpretar
Carl va a cobrar el boleto , mientras los demás van a una fiesta de celebración esa noche .	celebración
El sistema tiene un periodo orbital de ± 6.47129 días a una distancia de aproximadamente 8000 años luz .	orbital
Esta colaboración fructífera entre ambos ingenieros no cesará de ofrecer diseños hasta llegados los años veinte .	veinte
Federico Silva Muñoz , ministro de Obras Públicas fue el encargado de inaugurarla el 26 de noviembre .	encargado
" Guayas " ofreció entregarles a cambio de la libertad de ambos , inmensos tesoros que solo él conocía donde estaban ocultos .	ofreció
La lista Lagarde contiene los nombres de unos 2000 potenciales evasores fiscales con cuentas no declaradas en el banco suizo HSBC en Ginebra .	banco
En 1924 se trasladó a la iglesia del convento franciscano de San Antonio de Padua , en el barrio de San Lorenzo .	convento
También participó para un video musical , con una canción titulada " Pee Pee Pa Pa " .	titulada
Ha habido pocos casos documentados de supervivencia por encima de 6 Gy .	encima
Pero entonces Calcante convence a Agamenón para que le devuelva a Crésida como parte de un intercambio de prisioneros , a cambio de Antenor .	prisioneros
Tras el inicio de la Operación Barbarroja por parte de Alemania en junio de 1941 , el Reino Unido y la Unión Soviética se convirtieron en aliados .	aliados
En 2008 colaboró con la organización del « Galardón Latinoamericano Madres y Abuelas de Plaza de Mayo » .	colaboró
Es una planta para tratamiento de agua que trabaja con una amplia variedad de calidades de agua sin procesar .	trabaja
El juego no cumplió con las expectativas en marzo y abril , pero a principios de mayo el juego ya había vendido 677.000 copias .	vendido
Fue por esta región que desembarcaron los conquistadores españoles en 1510 , encabezados por Diego Velázquez , para dar inicio a la conquista y colonización de Cuba .	conquista
En las alas posteriores los tres márgenes tienen forma convexa , el externo con ligera ondulación .	alas
En 2015 comienza a publicar en la revista satírica mexicana El Chamuco y los hijos del Averno la serie titulada " ¡ Van a por nosotros !	titulada
Los checos prefirieron suicidarse antes que caer prisioneros en manos de los alemanes .	prisioneros
Este lanzamiento se distribuye con dos versiones diferentes en las cuales varía la portada .	portada
Tras la exposición , la Sección XI del tratado aconseja a los protestantes llevar a cabo 7 acciones coreegidoras .	tratado
En la máquina frigorífica el objetivo es enfriar y mantener frío el espacio frío .	máquina
El 19 de febrero es el 50.º ( quincuagésimo ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
Contra influencias “ surrealizantes ” pues en lo onírico o fantástico “ no recurre a lo literario y mitológico ” , Texidor deduce un expresionismo muy personal .	influencias
El estilo radiante también fue muy influyente en el Sacro Imperio Romano , como muestran las catedrales de Estrasburgo , Colonia y Praga .	muestran
En tiempos coloniales , la corteza probó ser un sustituto no muy bueno del corcho , si se le compara con el del alcornoque europeo .	europeo
En 1994 , un equipo conjunto de sirios y británicos estudiaron la ciudadela de Homs , grabando los restos de los muros y torres .	británicos
Gianluca Grava ( Caserta , Italia , 7 de marzo de 1977 ) , es un ex futbolista italiano que jugaba de defensa .	jugaba
Por cierto es una disciplina muy relacionada con otras áreas como la Geoquímica , la Geobotánica , las Ciencias Forestales , y la Pedología .	cierto
Las exhibiciones de arte más grandes también pueden tener un evento a mitad de camino de su residencia llamado mediocre .	residencia
No podían seguir avanzando por la escasez de tropas bizantinas debido a las guerras que mantenía el Imperio Bizantino en otras regiones .	podían
Al graduarse de la escuela navegó a Kenia , donde encontró un trabajo en una plantación de café fuera de Nairobi .	café
Este fenómeno se llamó eufemísticamente de “ reconstrucción ” .	fenómeno
Por el término municipal de Entrambasaguas discurren las siguientes vías pertenecientes a la Red Secundaria de Carreteras de Cantabria :	pertenecientes
Ha sido revisado en publicaciones como Latin Times .	publicaciones
Los tres problemas clásicos no son los únicos cuya solución se ha demostrado imposible .	solución
Fue seleccionado para representar a su país en los Juegos Olímpicos de 1948 en Londres , donde compitió en la división de peso pluma .	seleccionado
El verdadero Buffon debe buscarse en las " Épocas de la Naturaleza " .	verdadero
Kúbera es también el guardián de los viajeros y el dador de riqueza de los individuos que le agradan .	individuos
Durante mucho tiempo , declaró públicamente estar en desacuerdo con la democracia multipartidista e incluso se mostró identificado con el franquismo .	mostró
Su trascendencia en la región centroamericana le ha permitido darse a conocer como una propuesta musical , referente cultural en todo el istmo .	propuesta
También ha trabajado como presentadora para MNET .	trabajado
La matanza de los civiles de Voćin y de dos aldeas cercanas comenzó el 13 de diciembre al mediodía .	civiles
Juega de lateral izquierdo y su actual equipo es el Club Deportivo Numancia de la Segunda División de España .	lateral
Hasta principios de 2019 , vendió 276 000 copias en el país , siendo uno de sus álbumes de estudio menos vendidos , según Nielsen SoundScan .	vendió
Para sobrevivir este pueblo depende mucho de sus animales .	depende
Koko siempre se escapaba de Max y vivía alguna aventura o le gastaba una broma a su compañero humano .	compañero
El marcado estructural no define cómo se verá el elemento , pero la mayoría de los navegadores web han estandarizado el formato de los elementos .	define
Los temas son largos y complejos , y quizás los más particulares que hayan compuesto , con muchas evocaciones al folklore europeo .	europeo
Las medidas del objeto observable sufrirán desviación estándar Δ " x " de la posición y el momento Δ " p " .	medidas
Palhaça es una " " portuguesa del " " de Oliveira do Bairro , con 10,15 km ² de superficie y 2.330 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Los programas de misiles norcoreano , iraní y pakistaní han usado tecnología Scud para desarrollar misiles con alcances que supuestamente oscilan entre 1300 y 1500 km .	desarrollar
Después de 5 años y 5 meses en el poder , las investigaciones no avanzaron .	investigaciones
Los independentistas respondieron afirmando que similar aumento del desempleo se produciría en el resto de Canadá .	aumento
Las ilustraciones de las portadas de sus dos álbumes publicados están ilustradas con el trabajo del fotógrafo Michael Ackerman .	publicados
Es fundamental e imprescindible un cambio de modelo pedagógico ,	fundamental
Desde 1997 hasta su separación en 2002 , vivió con la modelo y actriz australiana Peta Wilson .	separación
En este lugar fue Sten Sture derrotado por el ejército danés de Juan I de Dinamarca .	derrotado
El número total de judíos salvados por Sugihara no está del todo claro .	judíos
Fue miembro de la Sociedad rusa de filatelistas y miembro honorario del Consejo de redacción para la revista " El filatelista soviético " .	rusa
También organizó el Requeté en la capital de España y fue nombrado delegado nacional de Juventudes por la dirección de la Comunión Tradicionalista .	organizó
Con 1,93 metros de estatura , juega en las posiciones de base o de escolta .	posiciones
Esto explica frases como " Motores principales acelerando a 104 % . "	explica
La casi totalidad de la población es de etnia rumana ( 95,83 % ) .	totalidad
Gods of War es el décimo álbum de la banda americana de heavy metal Manowar , editado en 2007 .	editado
El duque volvió a contraer matrimonio con Alicia de Vergy .	duque
Representa ahora el 75 % del PIB y se desarrolla cada vez más .	desarrolla
Entre 1929 y 1930 se reforma la fachada con ornamentación a la moda de la época aunque combinando con los elementos clasicistas del frente sobre Centenera .	reforma
No debe ponerse en contacto con elementos de vidrio ya que puede corroerlo , por esto se manipula bajo fríos extremos utilizando material de plástico .	utilizando
Debido a ello fue despedida por su agente , lo que la obligó a trabajar independientemente .	agente
Luego de descender , la etapa finalizó en Armenia .	finalizó
El motor del F355 es un 8 cilindros en V con una potencia de 380 CV .	potencia
La página oficial de la Municipalidad de Avellaneda indica que el partido está compuesto por siete localidades :	página
Se compone de las siguientes canciones :	compone
( Servicios Aéreos del Estado ) dando origen a L.A.D.E .	dando
El día de entrega del cargo al primer Alcalde fue el 15 de mayo .	entrega
En 1508 se dio inicio al señalamiento de las entidades político-administrativas coloniales que sentarían las bases de la actual Colombia .	bases
Aunque la configuración del OV-1 es básicamente convencional , su diseño le convierte en un aparato fácilmente identificable por su poco común aspecto .	fácilmente
El álbum fue producido por Maxim Fadeev y la mayoría de los temas fueron compuestos por Olga Seryabkina integrante del trío .	compuestos
La capa 4 es la de transporte .	capa
Ejemplos de procesos que se pueden estudiar :	procesos
Luego , David se ocupará de la dirección artística de establecimiento como « Les Bains Douches » .	artística
Las hojas son de color verde oscuro y semibrillante .	oscuro
Incluye material adicional como las páginas de los guiones y la correspondencia entre Jordan y Dixon .	páginas
En las regiones más cercanas a Fráncfort viven actualmente cerca de 1 800 000 habitantes , en toda la región del Rin-Meno 5 800 000 .	viven
Alejandro III no sentía simpatía alguna por su tío y este fue privado de toda su influencia .	privado
Se focaliza sobre los textos de referencia que describen los ritos masónicos .	textos
- Incumplir injustificadamente la transmisión de los programas que hayan sido promocionados en la fecha , horario o con las características de contenido o duración anunciadas .	transmisión
Son llamados " á la Clamart " .	llamados
Fue derrocado por la llamada Revolución Libertadora , un golpe cívico-militar que tuvo lugar el 16 de setiembre de 1955 .	golpe
Claire es una chica capaz de controlar el viento desde joven , razón por la cual fue llamada bruja por las personas que la rodeaban .	viento
Cabe mencionar aquí al doctor W. J. Van Baalen como un importante divulgador de la historia , costumbres y riqueza de Hispanoamérica en una decena de libros .	doctor
El pico de sobrepresión en la zona cero es de aproximadamente 42 PSI ( 290 kPa ) en todos los casos debido a la optimización realizada .	pico
Los espacios descubiertos se cubrían con toldos .	espacios
San Miguel el Alto es conocido como potencia ganadera nacional , más por su fuerte producción de lácteos .	potencia
El modelo regresó , esta vez como un Sunbeam de cuatro focos y con el tablero de instrumentos renovado .	instrumentos
En España el término se usa para denominar los delitos sexuales en los que no hubo violencia , ni penetración no consentida ( arts .	violencia
Esa noche , Don Cangrejo duerme en una tienda mientras que Bob y Patricio lo hacen afuera .	tienda
Los cargos más elevados fueron ocupados por caciques , mestizos y algunos criollos .	cargos
Él y Arcángel van a Buenos Aires para reclutar al Dr. Némesis para ayudar a los X-Men salvar a la raza mutante .	ayudar
El detector de esquinas Shi-Tomasi computa el formula _ 31 porque bajo ciertas supusiciones , las esquinas son más estables para rastrear .	ciertas
Además , es la sede principal de aquellos departamentos de la UGR relacionados con la ciencia política y la sociología .	relacionados
El parque fue creado mediante un decreto emitido por la Presidencia de Brasil en 2006 .	decreto
Crooks emprendió al poco el viaje de regreso , liderado por Robert Stuart dejando Fort Astoria en junio .	dejando
El dNTP se incorpora exclusivamente en casos de complementariedad con el nucleótido de la cadena molde .	exclusivamente
Con objeto de impulsar las exportaciones de productos agroalimentarios , diversos organismos gubernamentales publican estudios económicos por productos y por países , a través de Internet .	económicos
Dado que para ingresar a PlayStation Network es necesaria la última actualización de firmware , no es posible que los usuarios con Jailbreak ingresen a este servicio .	usuarios
Funcionario ejecutivo de alto nivel .	ejecutivo
En 1976 el ayuntamiento realizó mejoras urbanísticas en la plaza .	ayuntamiento
Ante este hecho , y previo el desfile « se adelantó y con su propia mano arrancó el símbolo comunista » .	símbolo
" The Real Odessa " ha sido traducido a varios idiomas y publicado en Alemania , Italia , Estados Unidos , Brasil y Eslovenia .	idiomas
Desarrollo de programas de prevención de la propagación del Sida y la hepatitis C entre los usuarios de drogas inyectables .	usuarios
En las décadas siguientes las actividades del Club fueron creciendo , tanto desde el punto de vista de la competencia como de su infraestructura .	competencia
En 1912 , sus restos fueron trasladados a una tumba honorífica en el cementerio central de Viena .	cementerio
El fondo debe ser de arena , con un grosor de unos 8 cm , para que se puedan enterrar .	arena
Colaboró con el periódico conservador " Le Figaro " , para pasar más tarde al recién creado " L ' Express " .	recién
Muchos en la Iglesia Simple consideran a este tipo de auto-evaluación muy saludable y lo atan a la importante función profética en el movimiento .	consideran
Es la vida familiar o comunitaria , con perro doméstico incluido , la esperanza y el sueño por la vida .	familiar
Se desarrolló inicialmente para los pistones de los motores de competición ,	motores
Acabó tercero en esa edición .	tercero
En 1581 escribió su obra " Pro regibus apologia " , breve refutación del " De jure regni apud Scotos " de George Buchanan .	breve
Esta misma lección Demo también se ofrece de forma permanente a través del Canal Nintendo , pero actualmente sólo para consolas PAL Wii .	permanente
El Aeródromo Hospital Villa Baviera , es un terminal aéreo ubicado junto a la ciudad de Parral , Provincia de Linares , Región del Maule , Chile .	terminal
En los últimos años , ha repuntado ligeramente por la construcción de alguna urbanización .	ligeramente
Jean Fernel ( 1497-1558 ) , un médico francés , introdujo el término " fisiología " .	introdujo
Las mandíbulas terminaban en un pico profundo y estrecho , del que se piensa que estaba más adaptado para arrancar y ramonear que para morder .	pico
Participó en los Juegos Olímpicos de Innsbruck 1976 , obteniendo una medalla de bronce en la prueba por relevos .	obteniendo
También están las ediciones limitadas de Seelenschmerz , Angel Dust , Demon Kiss , The Oxidising Angel , Labyrinth ,	ediciones
Es la parte más interna de la zona externa de las cordilleras Béticas .	interna
Este recinto ha sido sede del club desde la fundación de este , en 1996 .	recinto
Las areolas son pequeñas a lo largo del margen del tallo , por lo general en un nivel superior .	margen
La veneración de los héroes fue parte de los ritos ctónicos de la religión de la Antigua Grecia .	religión
Con una cuantiosa obra de poesía , narrativa y ensayo en su haber , es uno de los escritores contemporáneos en euskera más prolíficos y conspicuos .	escritores
Sus trabajos reflejan la mezcla y fusión de ritmos como el ska , rock , bossa-nova , pop , cumbia , pasillo , reggae y hip-hop .	fusión
El valle se caracteriza por la sequedad de su clima .	caracteriza
El resultado fue una abrumadora victoria para el Frente Sandinista de Liberación Nacional , que obtuvo mayoría absoluta en el legislativo .	absoluta
Estos normalmente están hechos con el fin de facilitar la programación .	programación
No todos los ataques criptoanalíticos tienen como objetivo la ruptura total del sistema .	ataques
Por ejemplo , puede reemplazar al plomo como material en plomadas para la pesca .	pesca
También ganó al Celtic de Glasgow ( 1-0 ) y al Stade Rennes ( 3-1 ) en aquella fase de grupos de la Europa League .	aquella
Leibnitz actúa como foco cultural , educativo , judicial y económico de este distrito .	económico
En 1 ronda juega con el británico Aljaž Bedene y lo gana por parciales de 3-6 , 6-3 , 7-6 ( 7-2 ) .	gana
" Otostomum " incluía a la siguiente especie :	incluía
Puede pasear por las galerías del claustro inferior sin acceder al resto del monasterio que está reservado a los monjes .	monasterio
El proyecto tuvo un marcado carácter formativo , y las mujeres estuvieron asesoradas por un conjunto de expertos , arquitectas y aparejadores .	estuvieron
Hasta julio de 2008 , " Mellow Gold " ha vendido 1,2 millones de copias solo en los Estados Unidos .	vendido
Las pistas instrumentales de Spector eran grabadas en vivo , y por lo general en una sola toma .	pistas
Barbara tuvo una aventura con el actor Sid James , mientras este estaba casado con Valerie Elizabeth Patsy Assan .	casado
En marzo de 2010 , Adrian Smith , de Adrian Smith + Gordon Gill Architecture , fue seleccionado como el arquitecto preliminar .	seleccionado
Las sociedades cooperativas deberán observar en su funcionamiento los siguientes principios :	funcionamiento
La revista " Billboard " la catalogó como la mejor canción de la banda sonora .	sonora
Su hábitat natural incluye praderas tropicales o subtropicales a gran altitud , ríos , lagos de agua dulce , y tierras de pastos .	tropicales
Cerca de 10000 personas evacuaron el noreste de México debido al riesgo de inundación , incluyendo 2000 en Matamoros .	riesgo
Construye el nido con ramitas y líquenes a baja altura ; la hembra pone un huevo .	pone
Que nada se sabe " ) , Lyon , 1580 , ser un adversario del aristotelismo y del argumento de autoridad .	autoridad
Los beneficiarios de Sugihara comenzaron a presionar para la inclusión en el monumento de Yad Vashem .	monumento
Jorge Estada Solórzano es un obispo auxiliar perteneciente a la Arquidiócesis de México desde el 28 de mayo de 2013 siendo designado por el papa Francisco .	papa
Exhibida en el Festival de cine de Cannes , fue premiada con el Oscar a la mejor película de habla no inglesa en 1997	inglesa
La inflorescencia es una umbela con flores blancas , rodeada de brácteas divididas en lacinias lineares .	blancas
Jackie escribió un poema llamado " Julie ' s Poem " , el cual leyó durante el episodio 582 .	poema
El ejército imperial contaba con 70 compañías en Bohemia , 45 en Moravia y 48 en Silesia .	compañías
En 1848 , bajo su mando , el " California " se convirtió en el primer buque de vapor estadounidense en navegar el estrecho de Magallanes .	buque
También realizó 9 publicaciones en el campo de la Historia y la Bioética .	publicaciones
y en tu cielo de azul , oro y llama	cielo
Se puede emular en caracteres ASCII con barra vertical ( | ) y un guion ( - ) .	guion
conquistaron tus hijos - labriegos sencillos -	sencillos
Warren comienza a hacer trabajo de caridad en el extranjero en la forma de una organización benéfica llamada " Mutantes sin Fronteras " .	extranjero
La ecuación de De Broglie se puede aplicar a toda la materia .	materia
Gerö también se desempeñó como presidente de la Federación Austríaca de Fútbol ( ÖFB ) y vicepresidente de la UEFA .	vicepresidente
La producción del nuevo coche comenzó a principios de 1963 y se llamó Mark II .	coche
El muñeco vestido con harapos parece simbolizar el año recientemente terminado , que está listo para arder y dejar paso al nuevo año .	recientemente
El equipo podía mantener el fuego , cesando de disparar únicamente cuando tenían que sustituir el cañón .	cañón
El motor del 512 S era un nuevo V12 con 560 CV ( 412 kW ) de potencia .	potencia
En el manga , Veedramon recibe un nombre propio , Zerdomaru El Tetón ( ゼロマル ) , también conocido como Zerdo ( ゼロ ) de cariño .	manga
El 12 de mayo de 1941 , es nombrado Alto Comisario Español en Marruecos , permaneciendo durante este su segundo mandato hasta 1945 .	mandato
Sus primeros pasos en el fútbol los da en su ciudad natal ( Salto ) .	pasos
Ese mismo año publica un libro de memorias , " Alfredo el Grande .	publica
Asimismo , deberá disponerse , en la medida de lo posible , de un sistema que impida que los trabajadores no autorizados puedan acceder a dichas zonas .	trabajadores
Este sistema político a menudo operaba bajo la soberanía mongola y china , con el respectivo emperador por encima de la administración local tibetana .	encima
Si la burguesía tomó las riendas es porque los burgueses eran los que dirigieron e hicieron posible la siguiente revolución .	revolución
A Graña de Vilarente es una parroquia del concejo de Abadín , en la provincia de Lugo , Galicia .	concejo
El núcleo del cono del altavoz es un potente imán permanente .	permanente
El " Strasbourg " , escoltado por cinco torpederos , logró escapar de Mers el-Kébir y llegar a Tolón sin ser dañado .	escapar
Las exposiciones informan del naufragio más fatal del siglo XX después de la tragedia del Titanic .	exposiciones
Cabe notar que un LER es simplemente un LSR que cuenta con la habilidad de rutear paquetes en redes externas a MPLS .	redes
En este volumen , el dentario descrito por Lavocat es revaluado y considerado diagnóstico para la especie .	volumen
Gustave toca una melodía en el piano que lleva al Fantasma a sospechar que él es el padre del niño ( " Beautiful " ) .	piano
Esta es otra especialización , y garantiza que los primeros cuatro momentos de la distribución existan .	momentos
Sin embargo , su función en la actualidad no se define con claridad .	define
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Tithoniense ( Jurásico superior ) hasta el Valanginiense ( Cretácico inferior ) .	abarca
la que se acordó denominarla « Liga Regional de Foot Ball San Martín " bajo la presidencia provisoria del Sr. R. A. Baroldi .	presidencia
Bulgaria estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Turín 2006 por tres deportistas , dos hombres y una mujer .	representada
Unger tuvo otra relación sentimental cuando regresó a Viena en la primavera de 1839 y conoció al poeta Nikolaus Lenau .	primavera
La línea de alta velocidad Madrid-Zaragoza-Barcelona-Frontera francesa fue finalizada en enero de 2013 completando la conexión de la estación .	conexión
En colaboración con el Ejército por la Liberación de Palestina , el movimiento estableció en 1966 una rama militar que actuaba como un grupo de comandos .	rama
En pequeñas áreas , es mejor controlado con eliminación manual usando un apero manual para extraer la planta de raíz .	raíz
Algunos aficionados a la historia de la localidad venían atribuyendo el nombre latino de Dessobriga a dicho emplazamiento .	latino
En marzo de 2013 16 exploradores polares rusos y 3 trabajadores polares bielorrusos trabajaron en Molodiózhnaya .	trabajadores
Pero era más esférico que aquel , chato o aplanado , y parecido a media cáscara de almendra , con alas anchas y caídas .	alas
Además , se incautaron todos los bienes de los hermanos Colón .	bienes
ElLAV-25 es también empleado por el ejército de Australia ( ASLAV ) y la Guardia Nacional de Arabia Saudita .	empleado
Al finalizar los años 80 ya se había conformado de manera sólida la primera agrupación profesional de títeres en Nicaragua .	finalizar
Actualmente está especializándose en el negocio de marketing .	negocio
Los datos resultantes permitían determinar los trabajos que eran necesarios para un correcto mantenimiento de la vía .	determinar
Areolas redondas , con 18 a 25 espinas radiales , aciculares , blanco-grisáceas , las superiores , castañas .	superiores
En 1996 Telemetro lanza al aire el popular programa " DE MUJERES " .	lanza
Las areolas son 2 y 3,5 centímetros y llevan gloquidios de 2 a 5 milímetros amarillos .	llevan
El título es en homenaje a Ray Bradbury .	homenaje
En 1808 Mackay renunció a la NWC y regresó al Este para retirarse rico a los 38 años en Montreal .	retirarse
También existen marcas gramaticales que tienen una naturaleza de tipo más bien gramatical para expresar aplicativos , aspecto perfectivo o transitividad .	marcas
Después de las elecciones generales del 6 de mayo de 1998 presidió un segundo gobierno con los mismos aliados .	aliados
Después de su muerte , Carpenter ha sido reconocida como la pionera del periodismo fotográfico en Estados Unidos .	reconocida
Cuenta con varios Geositios de obligada visita :	visita
Nicias sentía nostalgia por la dorada época de Pericles y buscaba seguir su política moderada de expansión territorial .	expansión
Notables líderes de la locura de la rumba incluyen Xavier Cugat , Jimmy Dorsey , Nathaniel Shilkret , Leo Reisman y Enric Madriguera .	líderes
Junto a la cabecera y empotrada en el muro sobresale una artística pila de agua del siglo XVIII con inscripción referente a la fecha de su factura .	artística
Tanto la antigua SPS como su refundación fueron aceptadas como miembros asociados de la Unión Internacional Demócrata .	aceptadas
En 2018 reciben el Premio mejor iniciativa cooperativa 2017 Castilla y León .	iniciativa
El emperador pasaba las noches hasta altas horas en el estudio de la Biblia , rodeado de sacerdotes ancianos en lugar de guardias .	altas
Jean-François Portaels creció en un hogar adinerado , su padre era un rico comerciante cervecero .	creció
De hecho , el espíritu de la catedral tardogótica de Milán se puede reconocer en algunos de los grabados en madera de Cesariano .	espíritu
La única variedad protegida por la denominación de origen es la " rojo brillante " si bien se presenta en dos formas .	brillante
Como Fénix Oscura , algunos de sus poderes no eran tan fuertes .	poderes
Debutó en la Fórmula 1 en 1970 con la escudería Ferrari , resultando tercero pese a faltar a varias carreras .	tercero
No obstante lo dispuesto en el Koadjutorin , fue la pluma Pröbstin Ana Dorotea de Sajonia-Weimar para el sucesor elegido .	sucesor
Katja Kipping , un miembro del parlamento por el Partido de la Izquierda , afirmó que Gauck era un " " hombre del pasado " " .	afirmó
En 1977 graba para el sello Sondor su primer trabajo solista .	solista
El nombre ' Imp ' era originalmente la denominación de un motor producido por la empresa Ailsa Craig Ltd , un fabricante de motores marinos .	motores
Chi Soo quiere trabajar en el restaurante , con el fin de estar más cerca de su obsesión , Eun Bi .	quiere
Jupp Heynckes le incorporó a la primera plantilla del Athletic Club de cara a la temporada 2001-02 .	incorporó
Como muchos de los frutos de las lauráceas de Australia , se recomienda la remoción del arilo carnoso para ayudar a la germinación de la semilla .	ayudar
Allium : nombre genérico muy antiguo .	genérico
La primera comunidad , sin votos , nace el 25 de marzo de 1938 con la fundación de la Casa Hogar Nazareth .	nace
La versión original del Color Computer tenía una gran carcasa de color gris plateado con un teclado tipo chiclet .	gris
Toda la familia Bedotiidae es endémica de Madagascar .	endémica
El Racing de Madrid recurrió la clasificación , y finalmente se celebraron los partidos de desempate para decidir el campeón y el subcampeón regional .	regional
Históricamente hablando , las reuniones simples de los cristianos eran la norma del cristianismo temprano .	cristianos
Cebrià Camprubí i Nadal ( 1889 Cornellá de Llobregat-1972 Barcelona ) fue un catalán , uno de los grandes creadores de rosas del mundo .	catalán
Es el lugar de sepultura de una serie de personajes históricos como Andries Pretorius , Paul Kruger y Hendrik Verwoerd .	históricos
Debutó como profesional en las filas del SG Wattenscheid en 1990 .	filas
Gregg escribió sobre personas locales y describió la cultura indígena y sus artefactos .	describió
Ella es interpretada por Pollyanna McIntosh .	interpretada
También puede hacerse mediante " verificación de paridad cruzada " , Reed-Solomon y " de goyle " .	hacerse
Duplicar el cubo es posible utilizando algunas construcciones geométricas que sólo requieren un poco más que la regla y el compás clásicos .	utilizando
Vive en una pequeña aldea llamada Mágica Villäe y está bastante desolado desde la pérdida de su mujer Sÿbela y su hija mayor Kräestine .	aldea
Chavela era amiga muy cercana de Frida y Diego Rivera e incluso solían invitarla a menudo a su casa .	cercana
Cresol fue una revista española de periodicidad semestral sobre literatura en lengua valenciana publicada por la Sociedad de Filologia Valenciana y la asociación Accio Bibliografica Valenciana .	asociación
Es el dios de Zhong Montaña . "	dios
Además los sindicatos católicos condenaron el movimiento y jóvenes monárquicos se ofrecieron como voluntarios para que los servicios públicos siguieran funcionando .	públicos
Es también la obra más sexual de toda la serie .	sexual
Con un consumo estimado de tres megavatios , su coste fue de 133 millones de dólares .	consumo
En sus desfiles han colaborado los músicos Edson Zampronha , David Dalmau o Juan Antonio Simarro .	músicos
Se dirigió con el coche hacia el Este , sin escuchar en la radio ninguna noticia sobre sus asesinatos .	coche
1868 ( MDCCCLXVIII ) fue un año bisiesto comenzando en miércoles según el calendario gregoriano .	calendario
Como en muchos otros festivales japoneses , las calles se suelen llenar de tenderetes ambulantes de comida , juegos , etc .	comida
El juicio en Ruan , 21 de febrero al 30 de mayo de 1431	juicio
Para esos momentos manda más de 20.000 combatientes .	momentos
Aunque disminuyó el número de militares asesinados por el PIRA respecto de la década de 1970 , su capacidad para continuar su campaña se mantuvo intacta .	continuar
Al ser el signo fijo de fuego algunos autores consideran que es de los signos más fuertes y difíciles de reprimir .	consideran
Actualmente se encuentra grabando su próximo EP y componiendo canciones para otros artistas .	próximo
Hoy , siguen actuando con regularidad , sobre todo en Irlanda .	siguen
Cuando Luffy y intentan llegar hasta Portgas D. Ace Mihawk intenta detenerlos pero es detenido por Mr .	intenta
Por esta vía llegaron a conocimiento de Primo de Rivera algunos detalles de la operación .	detalles
Según Celso , los antepasados de Jesús venían de una aldea judía .	aldea
Luego de que Madonna aceptara la sugerencia del productor de colaborar con Massive Attack , la banda le envió la música de la canción primero .	envió
El Valencia CF venció por 9-1 a un Athletic que defraudó al numeroso público asistente .	asistente
Las entradas principales de los edificios se encuentran en la Avenida Blue Hill , protegida por pórticos a dos aguas sostenidos por columnas toscanas .	columnas
Las diferencias fundamentales están en la volatilidad y la vida media de los productos radiactivos liberados .	diferencias
Fue fundada en 2015 , después de establecerse que todos los equipos de la Liga MX debían contar con una filial en la Segunda División de México .	contar
En química , un fosfaalquino s una molécula que tiene el grupo funcional enlace triple fósforo-carbono .	química
El recinto vuelve a ser partícipe del fútbol profesional después de catorce años , la última vez fue en 2001 .	recinto
Fue fundado el 16 de marzo de 1938 y juega en su asociación local de fútbol , la Asociación Unión Peñablanca .	asociación
En 1960 recibió una maestría en arquitectura de la Universidad de Tokio donde también terminó su curso de doctorado .	doctorado
Según el II Conteo de Población y Vivienda de 2005 del INEGI , cuenta con 24.297 viviendas , las cuales generalmente son privadas .	viviendas
En la confluencia se localiza la ciudad homónima de Alatyr ( 43.161 hab .	localiza
Su obra está compuesta principalmente por tallas de carácter religioso en madera , muchas de las cuales procesionan en diferentes localidades de España durante la Semana Santa .	religioso
Podían despegar rápidamente y volar largas distancias con poco esfuerzo . ”	largas
De modo que las velas de cumpleaños rinden honra y tributo a la criatura que celebra su cumpleaños y le traen buena suerte .	celebra
El término de inmunidad social se refiere a cualquier defensa antiparasitaria establecida para el beneficio de otros individuos en lugar del que genera la acción .	individuos
En 2011 Royster se unió al grupo de Joe Jonas , realizando un tour por el Reino Unido en otoño de ese año .	otoño
Este hecho motivó ( junto a la toma de Toledo ) la intervención del califa almorávide en la península .	intervención
Tras la muerte de Memnón , varios historiadores antiguos nos cuentan que tuvo un romance con Alejandro .	cuentan
La salvación llegó cuando el ejército humano hizo que un pedazo cercano de Cybertron oscilara e impactara la cámara de ignición .	cercano
Los principales factores o parámetros que modifican las acciones de los fármacos incluyen :	factores
Colinda hacia el sur con hasta la comunidad de La Circunvalación y los cerros que conducen al hotel de Golf Maracay .	hotel
La glándula almizclera atrae a las hembras en la época de celo mientras que la glándula caudal se utiliza para marcar el territorio .	hembras
En 1827 las dos obras de Durero pasaron al Museo del Prado , junto con otras más o menos eróticas .	pasaron
Nada del modo de juego de las versiones originales , es cambiada en esta versión .	originales
Se disputó la cuarta edición del torneo que formó parte del circuito ATP Challenger Tour 2014 .	circuito
La ruta comienza hacia el sur descendiendo el Apenino durante las tres primeras etapas hasta llegar al nivel del mar junto a Avenza .	etapas
Es el principal escenario deportivo de la ciudad .	deportivo
Moncho nace en el barrio de Gracia de Barcelona , hijo de una familia de gitanos catalanes .	nace
En 1933 se constituyó en su actual forma legal como Sociedad Anónima , y en 1963 inició la producción de abonos complejos .	legal
Allí , la tatuada Zhora realiza su espectáculo con una serpiente .	espectáculo
En 2007 fichó por el equipo continental Van Vliet-EBH Elshof .	fichó
Una versión más corta del este fue usada posteriormente como título de la biografía de Fred Shuttlersworth .	usada
La programación finalmente dio inicio en 1990 .	programación
Angelonieae es una tribu de plantas con flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
A finales de los 60 la Guerra de Vietnam se convirtió en el campo de pruebas para la tecnología de comandos automatizados y redes de sensores .	redes
También el horizonte , como lugar de transición para los dioses y los muertos .	muertos
La reducción de una abertura puede usarse para obtener una imagen más nítida , por ejemplo para mejorar su resolución .	mejorar
A tales temperaturas la fotodesintegración se convierte en un efecto significante , algunas partículas de neón de descomponen , liberando partículas alfa así :	temperaturas
Se volvió un clásico en el repertorio en directo de Soft Machine , cerrando casi todos los conciertos hasta fines de 1970 .	clásico
Continuó peleando como aficionado hasta la primavera y compitió en la selección para los Juegos Olímpicos en Boston Garden .	primavera
Los signos de abuso de alcohol están relacionados con los efectos del alcohol en los órganos .	relacionados
Primero que nada , su experimento recae en la simple idea de que nosotros debemos saber cuando cancelas conscientemente una acción ( ej .	saber
Entre 2012-3 fue el editor de la revista " UFO Matrix " .	editor
Cuenta con columnas adosadas y vanos con arcos de arcos de medio punto .	columnas
En campos de cultivo de soja , arroz , raramente en bosques .	cultivo
Es muy pequeño y casi no habla , excepto por las palabras " Páa " , " Máa " y su característico " ¡ Ña ! "	excepto
Estimular la producción agrícola por medio de la canalización del crédito público .	agrícola
El 14 de septiembre de 2015 , el Grupo Clarín anunció la compra del 49 % de las acciones a NII Holdings , Inc .	compra
Se ha especulado que estos días los pasase como huésped de honor en casa del asistente mayor de la ciudad o del arzobispo Diego Hurtado de Mendoza .	asistente
El embajador estadounidense presentó inmediatamente una protesta formal .	inmediatamente
Solamente en pacientes que no puedan ser intervenidos se puede recomendar un braguero de contención herniaria .	pacientes
Austria se anexionó los siete voivodatos de la Galitzia Oriental y la Pequeña Polonia , excepto Cracovia .	excepto
El pueblo surgió de la construcción del ramal ferroviario Luján-Pergamino cuyas obras comenzaron en 1875 .	surgió
Él atribuyó muchos aspectos de su éxito en la vida directamente a estas conversaciones con Trine .	aspectos
Al mismo tiempo , Carol Peletier ( Melissa McBride ) elabora un plan para rescatar al grupo de Rick después de enterarse de que están en peligro .	peligro
Ahora presentaremos los candidatos que salieron electos por cada partido y cuantas marcas obtuvo cada uno .	marcas
Considerada como una de las mejores voces del panorama español .	voces
El hijo menor de Jack Brabham , David , corrió por el equipo durante un breve lapso en 1990 .	breve
Ellos se separan pero Crater se aleja y llama a Nancy diciendo que él tiene sal .	diciendo
También se incluye una selección de escenas eliminadas .	escenas
estas teorías fueron desarrollándose para reflejar una metáfora de cómo los individuos piensan y aprenden .	individuos
La metoxetamina se diferencia de muchos otros anestésicos disociativos de la clase de las arilciclohexilaminas en que fue diseñada para el mercado gris de distribución .	gris
Señala a Buenaventura Nepomuceno Matallana , poderoso y rico abogado , como el responsable de la desaparición de su patrón .	patrón
Cenis era una esclava de Antonia la Menor , la cuñada de Tiberio y madre de Claudio , responsable de la correspondencia privada de su ama .	privada
Según el mismo Vilches este éxito se debió a que reflejaban los problemas de una clase obrera alta .	debió
Garrotte ( Jean-Claude Van Damme ) es un loco asesino en serie que tiene una predilección por matar a mujeres y prenderles fuego .	matar
También existen obras de destacados pintores contemporáneos como Alfonso Grosso , Carmen Laffón y Teresa Duclós .	destacados
A menudo sus poemas tienen un narrador que vaga sin parar en ningún sitio .	poemas
Este reconocimiento tuvo una importante repercusión para las investigaciones sobre la financiación política mediante " Asociaciones " en las diversas provincias valencianas .	investigaciones
Está dividida en 5 tramos , dado que al hacer la nueva N-121-A , se hubieron de emplear partes de esta .	dividida
Responde a las exigencias de los consumidores y premia los esfuerzos empresariales y su innovación .	esfuerzos
En ocasiones aparecieron junto a pequeños muñecos o figuritas ( llamadas erróneamente « muñecos de vudú » ) ,	llamadas
Todas las investigaciones se encuentran en la fase experimental .	investigaciones
En su carátula hay un dibujo del pintor peruano José Tang .	peruano
El extremo sur se abre en el golfo de Alaska , mientras que el extremo norte se une con la homónima bahía Orca .	bahía
Como parte de estas obras está el Distribuidor Vial Constituyentes - Reforma , que modificó la incorporación de esas vialidades a la Carretera Federal No .	esas
Colón bautizó a la isla con el nombre de La Asunción , por haber sido descubierta en la fecha religiosa de la Virgen que lleva su nombre .	religiosa
En términos históricos sobresalen las pirámides de Cochasqui , un complejo arqueológico preincaico que aún no ha sido estudiado de manera exhaustiva .	históricos
Posteriormente su versión vocal fue lanzada el 20 de enero de 2014 , siempre por el sello Spinnin ' Records .	lanzada
En las proximidades del castillo se encuentra una cueva de grandes dimensiones que se proyecta al final en una sima , conocida como de los Tocinos .	dimensiones
Los departamentos con mayor proporción de indígenas son Vaupés , Guainía , La Guajira , Vichada , Amazonas , Cauca y Putumayo .	indígenas
Ha estado destinado en representaciones diplomáticas españolas en la Unión Soviética y Hanóver , y embajador de España en Indonesia , Canadá , Rusia y Andorra .	destinado
Años después , también hay multitud de ejemplos en plantas e incluso bacterias .	ejemplos
Su último álbum especial titulado " DB2B ( Dan-Beam para Grande ) " , fue grabado como un homenaje al grupo .	homenaje
Días más tarde , vencería por 6-0 , también en el global , al C. D. Mirandés y logrando el ascenso a la 2ª División .	global
En 1980 empezó su autobiografía que fue finalizada en 1986 ( 5 volúmenes ) .	volúmenes
Pedro Rodríguez de Guzmán falleció en 1195 combatiendo en la Batalla de Alarcos donde murieron muchos nobles , incluyendo su yerno Rodrigo Sánchez .	murieron
Recibió el grado de licenciado en ciencias médicas en la Universidad de Chile en 1971 y el título de médico cirujano en la misma universidad en 1973 .	ciencias
Él nos cuenta sobre un hombre llamado Gatsby describiéndolo como al hombre más optimista que jamás haya conocido .	haya
Para el 27 de mayo de 1942 Heydrich había planeado encontrarse con Hitler en Berlín .	encontrarse
Iglesia parroquial de Santa Rosa de Lima que tiene una fachada de estilo barroco con cierto toque de estilo románico .	cierto
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Atlanta 1996 por un total de 60 deportistas , 41 hombres y 19 mujeres .	representado
Recolecta datos radioastronómicos , aeronomía terrestre y radar planetarios para los científicos mundiales .	científicos
Durante los futuros encuentros con los egipcios en el Alto Éufrates , el ejército de Babilonia fue comandado por Nabucodonosor .	encuentros
Estas dos fuerzas políticas obtuvieron la mayoría de escaños en el concejo , con 19 y 13 respectivamente .	concejo
Crece en Selvas altas perennifolias , a unos 800 m.s.n.m .	altas
Se considera que sus experiencias en la guerra tuvieron un enorme efecto en su obra posterior y sus cuadros comenzaron a adoptar un estilo expresionista .	enorme
Previo al estreno hubo un pequeño reencuentro de 13 minutos de los ex-integrantes de OV7 para la sesión fotográfica de la película .	estreno
En general , los rayos X utilizados en las exploraciones por TC no tienen efectos secundarios .	utilizados
Llegó a meta en cinco de diez carreras , y acabó el campeonato sin puntos .	acabó
Se centra en el desarrollo de los videojuegos editoriales .	videojuegos
Fue también el cuarto mandatario en la historia de Bolivia en ser elegido por mayoría absoluta .	absoluta
Las dimensiones del canal y a la dureza de la superficie infrayaciente al flujo parecen tener un efecto considerable sobre la movilidad del flujo .	dimensiones
Tres partidos se presentan esta vez a las elecciones municipales .	municipales
Se inició el 27 de febrero y finalizó el 27 de noviembre .	finalizó
También actuó en la serie del canal ABC Freddie , junto con Freddie Prinze , Jr ..	actuó
Los sistemas de misiles Blowpipe todavía se encuentran en depósitos de armas tan recientemente como en mayo de 2012 en Afganistán .	recientemente
EL valle de Tehuacán es una planicie localizada en el sureste del estado de Puebla ( México ) .	localizada
El nombre de Torrechantre proviene de la palabra chantre en castellano , del francés ' chanteur ' , es decir , ' cantor ' .	castellano
Además incluye un grupo de unidades culturales entre las que se encuentran :	culturales
Con las ojeras , los ojos todavía están protegidos incluso cuando la máscara o el casco se levantan de la cara .	casco
Junto a Antonio Martínez Ballesteros configuraría la joven generación dramática del teatro de protesta y crítico del sistema político , dentro del denominado Nuevo Teatro Español .	crítico
Leticia Soler no deja de mencionar su constancia en el ejercicio intelectual .	deja
Normalmente cada objeto incluye el propio dato , una cantidad variable de metadatos , y un identificador global único .	global
Durante esos años también había sacado material como solista : el sencillo " " Love Me Like You Did Before " " .	solista
Victor Entertainment ha lanzado la banda sonora del anime , el 21 de febrero de 2003 .	sonora
El tratamiento a menudo requiere intubación y ventilación mecánica .	requiere
En ese año se pasó al Racing de Córdoba , jugando para ese club hasta 1964 .	jugando
Ella también desarrolla un romance con el protagonista Rick Grimes .	desarrolla
Era normal en esa época pedir préstamos a ricos banqueros , quienes eran reembolsados con el cobro de impuestos .	normal
Es endémica del Pirineo de Navarra , Huesca y Lérida ( España ) , Andorra y Altos Pirineos ( Francia ) .	endémica
Las artes de tapas son también elegidos y creados según la idea de Famine .	artes
Wow Cat ( n . 2014 ) es una potranca purasangre chilena , de carreras .	chilena
Kamonomiya y Sasaki abandonaron el grupo y Takao Tajima y la nueva vocalista publicaron " Belissima ! "	vocalista
Su sede se encontraba en Brisbane y anteriormente tuvieron oficinas en Adelaide y Melbourne .	oficinas
Fundado en 1975 el club participa por primera vez en Preferente en la temporada 1990 / 91 .	participa
" Adromischus marianae " crece en colinas de granito , donde se encuentra en las grietas de las rocas .	rocas
" Evacuaciones de civiles durante la Operación Atila	civiles
Ametralladora de 1 × 7.7 mm ( 0.303 in ) disparada a través del piso de la cabina del observador	piso
" Historia del arte frívolo " ( 1964 ) es una auténtica enciclopedia visual y comentada de todos los artistas de variedades desde 1900 hasta 1964 .	variedades
También debilitó a Soares que la izquierda hubiera presentado a tres candidatos mientras que la derecha se mantenía unida con un solo candidato .	presentado
A ambos respectos el Tratado de la Unión Europea dispone lo siguiente :	dispone
Se encuentran ampliamente distribuidas por Brasil , Paraguay y NE de Argentina .	ampliamente
Desde el 30 de julio el 11.º ejército se incorporó al Frente de Bryansk , y luchó en la Batalla de Kursk .	incorporó
Señora Thornton , madre del señor Thornton .	señor
Este libro es obra de consulta y referencia en cursos de nivel universitario .	cursos
La edificación está situada en la " Riera " , delante del Círculo Católico .	delante
Su número era equivalente al número de realistas , pero las fuerzas realistas estaban dispersas entre el valle del Mantaro y Alto Perú .	equivalente
En verano de 2016 , Sergi cambia el Xuven por el Club Baloncesto Breogán de la LEB Oro .	cambia
Para muchas personas constituye un problema serio y preocupante , pues puede provocar al que lo sufre problemas psico-sociales .	constituye
Los ganadores de las semifinales jugaron la final del torneo , en tanto que los perdedores disputaron el partido por el tercer puesto .	semifinales
El álbum incluyó el ya mencionado sencillo " Loser " .	incluyó
En 1997 renunció a Latina Televisión e inició la conducción del talk show " Entre Nos " en marzo del 1998 vía Global Televisión Canal 13 .	show
En rigor de verdad , no es la función de un tesauro definir las palabras ( esta función es propia del diccionario o el glosario ) .	verdad
El Stonic comparte su plataforma e interior con la cuarta generación de Kia Rio .	plataforma
Su mejor temporada fue 2002 cuando acabó la temporada en quinto lugar en la categoria de 125cc .	acabó
Videoinstalación formada por tres esculturas de vídeo llamadas “ Braincast ” .	llamadas
En cultivos en regadío también es clave este apartado .	clave
Paúl también fue vocalista de la banda de doom progresivo Asética , en donde desarrolló aún más su particular estilo .	vocalista
A partir de la edición 1965 , la competencia es fecha puntuable del Campeonato Mundial de Motociclismo ( salvo entre 1983 y 1986 ) .	competencia
Como en otros países donde el aborto es legal durante un plazo desde la gestación , en Turquía aumenta el aborto con medicamentos frente al aborto quirúrgico .	legal
Los cloroplastos acumulan almidón y poseen pigmentos fotosintéticos como clorofila a y b , además de ß-caroteno .	poseen
En 1983 se trasladó al proyecto March IndyCar y comenzó a trabajar en el coche del año siguiente .	coche
Las hortalizas que se coman crudas deberían sumergirse en agua con unas gotas de lejía diluida durante unos cinco minutos , y después limpiarlas con agua corriente .	corriente
Christian lo encontraba intolerable y consideró construir una pequeña balsa , con la cual podría escapar a una isla y probar suerte con los nativos .	escapar
William toca guitarra desde que cursaba sexto grado cuando , para Navidad , le obsequiaron su primera guitarra .	sexto
Tardar Sauce es más pequeña de lo normal y sus patas traseras " son un poco diferentes " .	normal
En italiano solamente se usa en la sílaba final cuando la misma termina en vocal : " virtù " .	termina
Durante esta época , el paleoclima con la flora y la fauna eran diferentes a las actuales .	actuales
Algunos de sus miembros conviven frecuentemente en simbiosis con crustáceos y moluscos .	frecuentemente
Guanajuato es uno de los treinta y un estados que , junto con la Ciudad de México , forman los Estados Unidos Mexicanos .	treinta
Su función es regular las presas de canalización del Manzanares , a su paso por la capital .	regular
Esta es la función de densidad de la distribución normal con media " λ " y desviación estándar " σ " .	normal
Tiene un recorrido de unos 25 km y la mayor parte de su cauce está bajo los efectos de la pleamar .	recorrido
La Copa Mundial de Fútbol Playa de FIFA de 2013 fue la 7.ª edición del máximo torneo internacional de fútbol playa .	playa
El rapero Lil Wayne también ha contado con su voz en la canción , después de que Lopez lo identificó como su rapero favorito masculino .	masculino
Se distribuye por Norteamérica , con la excepción de " G. similissimus " de Kazakhistán .	excepción
Fue miembro del Parlamento del Reino Unido por el distrito electoral de Glasgow Springburn ( 1979-2005 ) y luego por Glasgow North East ( 2005-2009 ) .	electoral
Los edificios modernistas construidos a principios del siglo XX por ingresos provenientes de la pesca ofrecen un buen ejemplo de modernismo andaluz .	pesca
En 1822 fue elevado al rango de Khenchung , integrante de la administración religiosa del Estado .	religiosa
El día 12 de septiembre se celebra una misa en la ermita con motivo de su onomástica .	celebra
Los huéspedes deben respetar el horario del monasterio aunque el acudir a los oficios no es obligatorio .	monasterio
En los discos que ha participado se encuentran : Libres y Pasiones .	participado
En 2007 participó con el sencillo " It Doesn ’ t Get Better Than This " en la banda sonora de la película " The Bratz " .	sonora
El manga de Hiroe fue publicado originalmente por Kadokawa Shoten en la década de 1990 , pero ninguno fue completo .	manga
Posee más de cuatrocientas estructuras , actualmente investigadas por la Universidad de San Carlos de Guatemala .	estructuras
Puede hacerse también con pata de cerdo en salsa de tomate en vez del chicharrón o ambos .	hacerse
Juega en el Estadio Internacional de Malabo , que tiene una capacidad de 6.000 espectadores .	espectadores
Clark se graduó del colegio de Emerson en 1986 con una licenciatura en comunicación de masas .	colegio
Trabajó en las excavaciones del templo de Ramsés II , un cementerio Meroe , en la isla de Sai , así como otras zonas de enterramientos .	cementerio
Hite atribuye el no haber completado su doctorado a la naturaleza conservadora de Columbia en aquel tiempo .	doctorado
Una ciudad , destacan los creadores , cosmopolita y universal en la que por ejemplo un 10 % de la población sevillana era negra .	negra
La portadora de la bandera en la ceremonia de apertura fue la jugadora de tenis de mesa Anolyn Lulu .	ceremonia
La conexión sigue hoy a través de una relación de ciudades hermanas con Taishan , China .	conexión
Curiosamente , cuando una Amazona muere , su cadáver se quema espontáneamente hasta que se desvanece por completo .	muere
El nuevo estadio tiene una capacidad para 50.000 espectadores .	espectadores
Se muestran en las fotografías la sala , el comedor , el estudio y la alcoba presidencial .	muestran
Una figura influyente en el deporte de los Países Bajos fue Pim Mulier .	deporte
La configuración se realiza mediante los siguientes pasos ( o se configura el gestor de arranque para que lo haga automáticamente ) :	pasos
En 1945 la firma ya contaba con 19 sucursales en todo el país .	firma
De acuerdo con una entrevista a " Fuse " , Mendler declaró cuarta temporada sería la última temporada de la serie .	entrevista
El deporte más popular en las Islas Cook es el fútbol .	deporte
Esto se debe a que también es un instrumento de doble caña .	instrumento
Decidieron grabar un nuevo vídeo , esta vez dirigido por su antiguo colaborador Mat Whitecross .	grabar
Proserpina y Dis Pater tenían un altar escondido bajo tierra que sólo lo desenterraban cada cien años para la celebración de los juegos Seculares .	celebración
La tecnología de MapPoint es usada en	usada
En la edad adulta media las personas buscan estar con personas que les hacen sentir bien y le ayuda a regular la emoción .	regular
La pequeña aglomeración urbana a la que pertenece -que también incluye Lucciana- tenía entonces 8.796 habitantes .	urbana
En la comitiva del paso de la Virgen el antifaz es de terciopelo verde y el cíngulo amarillo y verde , con botones de color del antifaz .	amarillo
Su estación inferior se localiza en la calle José Tomás Ramos , en una casa del sector ubicada al pie del cerro .	localiza
Quasimodo le prepara una celda para su comodidad y poco a poco ella ve más allá de su deformidad y se hacen amigos .	allá
Siguió clases magistrales con Mstislav Rostropovich , Janos Starker y Aldo Parisot , que lo llevaron a Francia , Italia y América del Norte .	llevaron
Personaje secundario es el de Carmen , joven enfermera abandonada por su novio , que según descubre a través de la televisión ha caído en la mendicidad .	descubre
Como consecuencia el precio de las drogas ha aumentado , especialmente en las zonas fronterizas populares entre los turistas de bajos ingresos de América del Norte .	precio
El incremento del código es de tan sólo unos 108 bytes ( incluso con miles de entradas en el array ) .	miles
Finalmente lo convencieron para apoyar la propuesta y la London School of Economics and Political Science abrió sus puertas en el verano de 1895 .	propuesta
fue " La Vache " e incluyó una remezcla vocal de Praga Khan y ese consiguió despegar .	incluyó
Para escribirla se entrevistó durante varios días con sus padres , cada uno por separado , para encontrar más detalles de cómo iba a escribir la novela .	detalles
A partir de la temporada del " lockout " sus números decrecieron , y en la temporada 1999-00 las lesiones empezaron a pasar factura .	empezaron
Intrusos : Santiago y Federico Bal hablan sobre su primera película juntos : https : / / www.youtube.com / watch ? v = mg2VFJah49Q	juntos
Además de la muerte del almirante Brueys y las lesiones del almirante Blanquet , cuatro capitanes murieron y otros siete resultaron gravemente heridos .	murieron
Cuando se derritió el hielo , se formó un lago detrás de la morrena y drenó hacia el sur sobrepasando la parte superior de la misma .	hielo
Se suman además , nuevos personajes interpretados por actores de renombre como Matt Damon , Brad Pitt y Sofía Vergara , entre otros .	actores
También se han denunciado casos de exageración , invención y falsificación de los hechos históricos en el tema .	históricos
De su lado la Iglesia evangelista luterana de Francia ( EELF ) ) estaba la reunión de las Inspecciones eclesiásticas de París y de Montbéliard .	reunión
Alemania es un importante productor de turbinas eólicas y tecnología de energía solar .	solar
Participó en los Juegos Olímpicos de Innsbruck 1976 , obteniendo una medalla de bronce en la prueba por relevos .	obteniendo
El Himno del Municipio Ayacucho fue presentado a la Municipalidad por su Autor .	presentado
Fue enterrado en el Cementerio Calvary , en Los Ángeles .	enterrado
Margaretha MyAnna Buring Rantapää es una actriz sueca más conocida por haber interpretado a Tanya Denali en las dos partes de " " .	interpretado
Mendívil , que fue escritor y marino , colaboró en la revista " Mundo Naval " ( 1897-1899 ) .	colaboró
Estos clones también han logrado duplicar la funcionalidad de downgrade para así ofrecerla a los usuarios .	usuarios
Tiene una distribución boreo-alpina donde coloniza suelos pedregosos superficiales sobre substrato silíceo , sobre todo en el piso subalpino .	piso
Ilustró también revistas infantiles holandesas entre ellas las de " Jippo , Okki , y Kris Krass . "	revistas
Finalmente , los lugareños de San Mateo Ixtatán decidieron expulsar a fray De León .	decidieron
La ciudad , inicialmente , estaba dividida en dos ciudades distintas : Saint-Maur , propiamente dicho , y La Varenne-Saint-Hilaire .	dividida
Kambala llegó a ganar varios combates en modalidad amateur , y llegó a dar el paso al profesionalismo , pues debutó en Las Vegas .	modalidad
Tiene más sentido hacerlo en ese orden . "	hacerlo
Feng descubre los intentos de Rodríguez para ponerse en contacto con el FBI y las fuerzas de Daytona para enfrentar Wolfschtagg .	descubre
Comenzó el 1 de abril de 1965 y se mantuvo al aire durante tres años continuados con un capítulo unitario una vez a la semana .	capítulo
En el centro de la Península Ibérica aparece en las fisuras temporalmente húmedas de las rocas graníticas .	rocas
El hábitat de Myrsine variabilis es en los límites de los bosques lluviosos de varios tipos ; incluyendo tropical , sub-tropical , templados y de litoral .	límites
Es endémica de la cordillera Cantábrica , desde Asturias hasta Álava ( España ) .	endémica
Una mayor aparición pública fue en el funeral de estadode su esposo en Moscú , año 2007 .	esposo
La compañía de juegos en línea Skotos , ha obtenido la licencia del material del país de Lovecraft , perteneciente a Chaosium .	licencia
Hay excepciones , como es el caso del Cabo de Santa Pola , donde hay un abrupto promontorio donde se sitúa un faro .	sitúa
La presentación del trofeo fue realizada enteramente en español , a pesar de que el torneo se estaba realizando en los Estados Unidos .	presentación
La nave se desintegró al entrar en contacto con la atmósfera el 14 de abril de 1958 .	entrar
Mientras que el empleo más temprano del gymel parece haber sido hacia mediados del siglo XIV , los gymels notados más antiguos son de aproximadamente 1430 .	empleo
Después empieza a usar su libre albedrío , decidiendo entre lo correcto e incorrecto .	empieza
Fue instituido por el papa Pío V en 1566 .	papa
El desarrollo de la industria turística también ocupó un lugar destacado en el plan .	destacado
Su primera edición data de 1903 , por parte de Sempere y Compañía editores , publicada en Valencia .	data
Vuela alto ahora , amor . » Sue muere .	muere
De acuerdo al Instituto Geográfico Militar chileno las islas se categorizan de acuerdo a su emplazamiento dentro del litoral chileno , subdividiendo al país en cinco sectores .	sectores
Su debut como director de ópera tuvo lugar en 1973 con la representación del " Don Giovanni " , de Mozart en el Festival de Edimburgo .	ópera
En entornos en los que la fuerza cortante es inferior a 30 grados de fuerza , se puede esperar bandas muy desarrolladas .	grados
Estas actividades convirtieron a Filiz Akın en una embajadora cultural , quien con sus esfuerzos llevó la cultura de su país a tierras francesas .	esfuerzos
Desde joven trabajó con Beda Docampo Feijóo , compañero suyo de la escuela de cine .	compañero
El cónsul narra cómo su mundo fue arrasado mientras los rebeldes libraban un desigual combate contra FUERZA .	rebeldes
En 1899 se inicia la diversificación y se comienza a producir la sacarina en el mercado de los edulcorantes .	inicia
en biología molecular otorgado en 2005 por la Universidad de Iowa .	otorgado
La ermita fue clausurada durante la invasión francesa de Sevilla , a comienzos del siglo XIX , y la Virgen pasó a la parroquia de San Roque .	invasión
Esto le permite interactuar con los factores de transcripción y con la polimerasa II .	factores
Esto permite a los dispositivos HID que normalmente solo eran encontrados en USB , que también sean usados en buses alternativos .	sean
Uno de los opositores más destacados de Jaim Vital fue el Rabino Menajem Lonzano , quien lo denunció públicamente en su obra " Imrei Emet " .	destacados
La comunidad indígena ofrece además servicios de excursiones guiadas , paseos a caballo , venta de artesanías y comidas típicas .	caballo
Fue transmitida por primera vez el 12 de julio de 2003 en Nickelodeon , y fue lanzada en DVD & VHS tres días después .	lanzada
Años después encontré que tenía una conexión con mi herencia y me inspiró a escribir esa canción » .	conexión
En el viaje fue asesinado por Orcos en Los Campos Gladios y el Anillo Único se perdió en el Anduin .	asesinado
Daron Malakian dijo sobre Manson : " Está en la cárcel por las razones equivocadas .	razones
Según Nikolái Strájov , Dostoyevski le ofreció la obra de Hegel enviada por Mijáil sin haberla leído .	ofreció
El 23 de julio Wentworth ya daba por fracasada la iniciativa , hecho que le valió una reprimenda por parte de Vernon .	iniciativa
La floración comienza con la primavera ( noviembre , diciembre ) .	primavera
Solaar inicia entonces un procedimiento judicial en contra de Polydor .	inicia
A partir de entonces , su carrera universitaria se afirmó : fue profesor de historia en Leipzig , y llegó a ser profesor en Heidelberg en 1931 .	afirmó
Más tarde en la misma temporada , se reveló que el Silencio era un movimiento religioso compuesto de varias especies .	religioso
El turismo en el municipio epónimo se da principalmente en abril ,	turismo
Kenacort y Valium 10 es el primer libro del poeta peruano Jorge Pimentel , publicado en diciembre de 1970 por las Ediciones del Movimiento Hora Zero .	peruano
Es un anticipo de novela moderna , donde se produce una ruptura con el género novelesco que se había seguido hasta ese momento .	moderna
El lateral no fue tomado en cuenta en la pérdida de 1-0 .	lateral
En " Hákonarmál " se relata que Odín envió a Göndul y Skögul para elegir que rey debería ser conducido a sus salones :	envió
1994 " La máquina de la memoria II " en la Galería Meza Fine Arts en Coral Gables , Florida , USA .	máquina
Otra fuente es la emisión directa de electrones del calentador , o los campos magnéticos producidos por el calentador .	directa
Como reconocimiento a esta labor , la Universidad de Salamanca le nombró en 1981 Miembro Honorario del Instituto de Cultura Alfonso X el Sabio .	labor
Presta los siguientes servicios : préstamo a domicilio , participación en actividades culturales de fomento de la lectura , concursos de letras galegas y concurso de Navidad .	culturales
La ruta más transitada por los transatlánticos se encontraba en el Atlántico Norte , con barcos que viajan entre Europa y América del Norte .	barcos
También dirige una publicación del entretenimiento y la cultura pop llamado " The AV " Club .	dirige
Fue convocado por su selección para disputar la Eurocopa de Austria y Suiza de 2008 , donde disputó un partido .	disputar
Protección y conservación del medio .	conservación
La tasa media de impuestos que pagan es del mientras que la media alemana es del .	tasa
La melodía de " Uptown ' s First Finale " fue inspirada por el primer set de letras que Michael Chabon le envió a Ronson .	envió
El Congreso se celebró entre el 24 y el 26 de septiembre de 1882 en el teatro Cervantes de Sevilla .	celebró
Es frecuente que se sitúe comprendiendo el final de los años 1980 y todos los años 1990 .	frecuente
En cada una de ellas se establece un claro vínculo entre pasado , presente y futuro .	establece
Aunque se trata de entidades autónomas , se encuentran sujetos a la legislación nacional y las principales leyes que los rigen desde 1985 son :	leyes
Esta fuerza , sorprendente y desconcertante para quien no conoce el fenómeno , es el efecto giroscópico .	fenómeno
La mayoría de sus canciones mezclaban estos estilos de música con covers .	estilos
El poder judicial es independiente del poder ejecutivo y legislativo .	ejecutivo
En agradecimiento , fue nombrada hermana mayor honoraria .	nombrada
Hay dos métodos para utilizar el EMG , uno es la superficial , y el otro método es el intramuscular .	métodos
Actualmente la orquesta es dirigida por Mariss Jansons , quien ha sido contratado para este puesto hasta 2018 .	orquesta
Se graduó de este grado con distinción tanto en su tesis como en las clases .	tesis
" Una vez que un disco duro se haya formateado físicamente , las propiedades magnéticas del revestimiento del plato pueden deteriorarse gradualmente .	haya
Diversas rebeliones , como la Revolución de Orloff a menudo conllevaban un aumento en las reducciones como castigo .	aumento
Las flores se hallan divididas en varios segmentos , son muy vistosas , violáceas con manchas amarillas y una mancha oscura en las divisiones del labio superior .	divisiones
Meridiana con Pº Fabra i Puig ) , con una frecuencia en hora punta de 5-7min .	punta
Luis Álvaro Rodríguez , más conocido como " Luis Álvaro " , es un guionista y cómico de " stand up " español .	guionista
Pau de Bellviure fue un poeta catalán que vivió entre los siglos XIV y / o XV .	catalán
Entre Wakefield-241ra Calle y la Avenida Nereid-238va Calle , una conexión aparece frente al depósito de la calle 239 .	conexión
En la ProA 2009 / 10 quedaron en noveno lugar .	quedaron
UU. a los siete años , antes de volver a Francia , al empezar su carrera de canto .	canto
La sociedad batek es una de las pocas sociedades en todo el mundo verdaderamente igualitaria , cada adulto , hombre o mujer , tiene el mismo poder .	pocas
Filemón , maravillado , supone que Mortadelo también conocerá a alguien que les ofrezca una manta y una hoguera .	alguien
Sus abuelos paternos fueron el Archiduque Otón de Habsburg , Príncipe Heredero de Austria y la princesa Regina de Sajonia-Meiningen .	princesa
A principios del 2001 aparecieron en la plataforma DeJap varias traducciones para el juego y actualmente existen parches que traducen el juego al inglés y al español .	plataforma
Tiene a su cargo la administración de 26 tratados internacionales que abordan diversos aspectos de la regulación de la propiedad intelectual .	aspectos
La estación fue construida como un ramal que parte de la estación de London Bridge y que permitía acercarse más al centro de Londres .	acercarse
Los Carreras y Rodríguez integraban una corriente independentista frontalmente opuesta a San Martín y O ' Higgins .	corriente
El centro cuenta con una rama en Universidad de Constantina .	rama
La batalla fue tan decisiva que nunca los zulúes volverían a enfrentar en batalla campal a los británicos .	británicos
En 1760 , la « sociedad de registro » ( actualmente sociedad de clasificación ) se formó con los clientes de la cafetería .	registro
También es un experto con numerosas armas , incluidas las armas antiguas y las armas de fuego convencionales de hoy en día .	antiguas
Expansión del ala anterior es de 19 mm en los machos y 25 mm en las hembras .	hembras
La página web Metacritic le ha dado a la película una puntuación de 43 de 100 , basada en 49 reseñas , indicando " reseñas mixtas " .	página
Lee enfrentó a James Moontasri el 15 de julio de 2015 en UFC Fight Night 71 .	enfrentó
En esta época también se caracterizó por su afición a los deportes .	deportes
Es militante del Partido Revolucionario Institucional , donde ha cumplido diversas responsabilidades , en el ámbito del Municipio de Badiraguato .	ámbito
Sin embargo , a fines de ese mismo siglo , se comenzó a recuperar como una tradición en las zonas rurales de Chile .	recuperar
La Provincia de Huancabamba fue creada mediante decreto del 14 de enero de 1865 cuando era Presidente de la República Juan Antonio Pezet y Rodríguez de la Piedra	decreto
La corona de salida , en plata sobredorada es de Manuel Seco Velasco ( 1968 ) restaurada por Joaquín Ossorio en 2005 .	corona
En la ciudad se publican nueve periódicos en uzbeko , otros nueve en ruso y otros cuatro en inglés .	periódicos
Más adelante continuó realizando papeles similares , aunque en películas de menor importancia .	papeles
Rafael de Huerta Celaya ( Bilbao , 1929 ) escultor y profesor de modelado español .	escultor
La producción poética de Manuel Antonio es breve , alrededor de 120 poesías clasificadas en los siguientes poemarios o grupos de composiciones :	breve
Esto es básicamente una técnica utilizada para examinar los movimientos de los ojos de una persona .	utilizada
En los libros y la mercancía , el sonido se escribe " Meep " .	escribe
ban eliminar a los gobernantes reales en Camboya .	reales
Ambos fueron detenidos en Caracas y fueron sometidos a juicio junto a Ricardo y Freddy Lugo , sindicados de ser los autores materiales del atentado .	juicio
Cuenta con numerosos senderos para realizar rutas por la naturaleza .	rutas
Incluso algunos productores a gran escala ven descensos en la producción .	escala
Pacora tiene rica flora y fauna , solamente cuando hay ausencia de lluvia atraviesa problema aguda la sequía originándose escasez de pasto natural para nutrir los animales .	ausencia
Tiempo después , fue contratado para actuar junto con Cuba Gooding Jr .	actuar
La final se disputa a partido único .	disputa
Inicialmente se había planeado expandir el cuerpo original del edificio extendiendo la nave y los pasillos laterales , pero el techo colapsó durante las obras .	laterales
En las bombas de hidrógeno gran cantidad de residuos son impulsados a altitudes estratosféricas , capa en la cual permanecen durante años o décadas .	capa
Sus poderes curativos también se manifiestan de nuevo : la sangre de Ángel tiene propiedades curativas milagrosas .	poderes
Cuando el Partido del Congreso aceptó el plan de partición , él les dijo : " " Ustedes nos han arrojado a los lobos " . "	aceptó
Se incluyen en alguna categoría de amenaza hasta un 30 % de las especies de anfibios y un 23 % de las de reptiles .	amenaza
El libro se llama " Ábrete Corasón " y salió en 2016 , también con un Crowdfunder que funcionó muy rápido .	rápido
Bajo esta línea , se puede contemplar la expansión hacia otros productos como arroz , azúcar y aceite .	expansión
Señaló a la masonería como una de las principales fuerzas de instigación de la revolución .	revolución
La RWTH está dividida en nueve ( anteriormente diez ) facultades :	dividida
El argentino cautivó a Alex Ferguson , quien lo pidió para su equipo .	pidió
Mientras la chica de enfrente está desvistiéndose mostrando su cuerpo al mar , la de atrás está inclinada con los brazos alzados en una actitud reverente .	atrás
Al sumergirse , su ritmo cardíaco caerá de 4 a 15 pulsaciones por minuto para conservar el oxígeno .	ritmo
El más importante es el de Torneros , pudiendo mencionar también los de Valdehierro , Valdehirrillo , Gil García y Los Chopos .	pudiendo
La teoría de la prosa puede ayudarnos a entender y escribir narrativa , pero el libro va mucho más lejos que esto .	lejos
Maslow afirma , " La gente autorrealizada tiene cubiertas todas sus necesidades básicas ( de pertenencia , afecto , respeto y autoestima ) " .	afirma
Los medios chilenos empezaron a tomar más en cuenta a Los Prisioneros tras el éxito de su segundo álbum , " Pateando piedras " .	empezaron
El Paraíso es el asentamiento humano más habitado fuera de Chuao en la región y completamente ubicado en el parque nacional Henri Pittier .	asentamiento
Otra de sus tareas principales fue el estudio y aprobación del presupuesto fiscal para 1962 .	tareas
El nombre de Suthu viene de los basotho , pueblo que vivía cerca de la fuente del río , que fueron desplazados por los swazis .	viene
La adición de varios centímetros de arena fina son aconsejables para toda esta familia , pues suelen excavar en el sustrato para enterrarse .	arena
Durante años se pensó que el río se había llevado el fuerte .	llevado
En Santa Fe , la Alianza PDP-PS obtuvo el triunfo , resultando elegido gobernador el demócrata progresista Luciano Molinas .	triunfo
Halbarad , le entrego , también , el Estandarte hecho por la princesa élfica , que Aragorn enarboló en la Batalla de los Campos del Pelennor .	princesa
No sólo se transfieren datos , si no que se hace un proceso social de intercambio creativo y por tanto una construcción colectiva del saber .	saber
Las elecciones finalmente se llevaron a cabo el 25 de enero de 1949 .	llevaron
Basilio , que desde hacía tiempo había mostrado su inclinación hacia el episcopado , fue elegido obispo de la sede de Cesarea de Capadocia en 370 .	inclinación
Es decir , una traducción de la investigación académica en un formato periodístico , accesible al público no especializado ( Levin ) .	traducción
Stakhovsky continuó su buena racha en la Copa Davis , con dos victorias ante Letonia en la primera ronda .	victorias
A fines de 2006 graban " Natural " , con canciones en su mayoría propias .	propias
Poco se podía imaginar la evolución y la transcendencia de este principio a lo largo de los años en términos como la entropía o la termodinámica estadística .	evolución
La primera visita de un Primer Ministro británico a Colombia fue en 1992 , siendo John Major quien fue al país .	visita
La biblioteca municipal está situada en la calle Alonso Pérez s / n , en 2010 , cuenta con un depósito de 12.000 libros aproximadamente .	biblioteca
Durante los años siguientes , Nse Obiang tuvo la intención de presentarse a varias elecciones presidenciales desde el exilio , sin éxito .	intención
El surco intrabético puede formar parte de la zona interna o exterior y no tiene una gran importancia para los geólogos ya que es morfología .	interna
El punto más alto del Distrito de Columbia está a 125 metros ( 410 pies ) sobre el nivel del mar en Fort Reno en Tenleytown .	pies
También menciona que Pelasgo ( en griego antiguo Πελασγός , el antepasado epónimo de los pelasgos ) fue el padre de Licaón , rey de Arcadia .	menciona
Sigue participando de él , junto a sus numerosos amigos y compañeros .	compañeros
También es un síntoma característico del “ síndrome de abstinencia ” en pacientes que estén en tratamiento para dejar la cocaína .	pacientes
En agosto acompañó a la columna de José Miaja en su intento de ocupar Córdoba .	columna
Los muros están realizados con fábrica de sillarejo reforzados con sillería en ángulos se coronan con almenas .	fábrica
Sirplay se encarga de desarrollar tanto el front-end como el back office de los productos de juegos , incluyendo el manejo y las herramientas de informes .	desarrollar
La victoria en 2013 correspondió a Astillero , por delante de Pedreña y Castreña .	delante
Tras la fecundación se genera la colonia .	colonia
Los fósiles más antiguos son los estromatolitos , que consisten en rocas formadas por la precipitación y fijación de carbonato cálcico , merced a la actividad bacteriana .	rocas
Se ubica en el noroeste del país , en la comunidad autónoma de Galicia .	autónoma
Los nativos obtenían pescado del Columbia en varios sitios principales , que también servían como lugares de intercambio comercial .	sitios
( 春秋航空日本株式会社 Shunjū Kōkū Nihon Kabushiki Gaisha ) es una aerolínea japonesa de bajo costo con sede en Narita ; Prefectura de Chiba ; Japón .	japonesa
Molina Solís , a quien se considera importante mayista , es reconocido por el rigor y lo sistemático de sus investigaciones históricas .	investigaciones
La Sala D es la única sala localizada dentro de la Terminal Norte .	localizada
Una parábola del idealismo subjetivo se encuentra en el cuento de Jorge Luis Borges " Tlön , Uqbar , Orbis Tertius " , que menciona específicamente Berkeley .	menciona
En las fuentes antiguas a la basílica se la llamaba " Basilica Nova " , " Basilica Constantini " o " Basílica Constantiniana " .	antiguas
Lambert queda solo y se enfrenta heroicamente al extraterrestre en los vagones traseros , a oscuras , siendo asesinado por este .	asesinado
Su única especie : " Drusa glandulosa " , es originaria del Norte de África y sur de la Península Ibérica .	originaria
Myers intentó salvar el diseño trazando varios subconjuntos de la capacidad total de la arquitectura creada por el sistema BiiN .	intentó
El sistema contará con 12 trenes con cinco vagones con capacidad de 200 personas que transportará a una velocidad de 80 kilómetros .	trenes
El cantón de Montmartin-sur-Mer era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
La letra original en polaco y la traducción al español .	traducción
Asimismo , los libros se redujeron de 25 a tan solo 20 capítulos , acelerando con ello el ritmo narrativo .	ritmo
Esta acción fue uno de los mejores negocios hechos por la CAP en su historia .	negocios
Burgwald es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Se conoce la existencia de la localidad de Popești en documentos de los siglos XVI y XVII .	documentos
Japón es un país de progreso y su historia económica se estudia con gran detalle desde el siglo XIX a partir de la restauración Meiji .	restauración
Algunos ejemplos de editores WYSIWYG son KompoZer , Microsoft FrontPage o Adobe Dreamweaver .	ejemplos
Las solicitudes fueron rechazadas , aprobadas y discutidas repetidas veces sin lograr un consenso definitivo .	lograr
Por su parte , el campeón de la Copa del Rey se clasificó para disputar la siguiente edición de la Recopa de Europa .	disputar
Montenegro envió 31 efectivos de tropa y personal médico a la misión de la ISAF en Afganistán .	envió
También se incluyen proyectos para mejorar la educación y reducir la vulnerabilidad de la población frente al sida .	mejorar
El sonido de Jotdog es deuda con la era electrónica , new wave , pero finalmente llegó a incorporar influencias de muchos géneros de la música popular .	influencias
El contenido de sus escritos explican diferentes campos del conocimiento humano en donde se concilia la ciencia con la espiritualidad .	escritos
Juega de delantero y su equipo actual es el HJK Helsinki de la Veikkausliiga .	delantero
Malthodes es un género de insectos coleópteros de la familia Cantharidae .	insectos
Con la caída del invierno las tropas imperiales regresaron a sus cuarteles de invierno .	caída
Amigo de Hans Hoffmann , antiguo agente nazi desplegado en España , éste habría servido como enlace entre Strauß y los dirigentes de la España franquista .	agente
En 1994 , Sartor sería acusado ante el fuero penal por desviar fondos de ahorristas a su cuenta personal .	fondos
El " yunque " es un gran bloque de hierro o acero , a lo largo del tiempo , ha sido refinado hasta su actual forma .	hierro
Desde su partido Podemos se le exigió una disculpa que Martínez Castells se negó a dar .	negó
El cammag es el deporte nacional de la isla de Man .	deporte
Otras versiones de la leyenda dicen que la misma presentadora de 1939 dijo , " Ahora , como decía antes de ser interumpida tan groseramente ... " .	leyenda
Leslie Pack Kaelbling es una roboticista estadounidense y profesora de Ciencias de la Computación e Ingeniería en el Instituto de Tecnología de Massachusetts .	profesora
En la portada puede verse la medalla conmemorativa de Kelemen Mikes de Beck Ö . Fülöp .	portada
Al menos ocho militares estadounidenses y dos afganos fueron muertos .	muertos
Al apropiarse de los patrimonios de dos Ígorevichi ejecutados , Vsévolod aumentó sus tenencias personales .	personales
Desde 2007 escribe la sección de Internet de la Revista Deusto .	escribe
Asunción Ixtaltepec es un pueblo con gran diversidad gastronómica ; ya que sus comidas se caracterizan por tener una amplia combinación de ingredientes y condimentos .	combinación
Baraka es una película puramente visual dirigida por Ron Fricke y producida por Mark Magidson en 1992 .	producida
Estos principios substantivos , abarcando el núcleo de una teoría que aspiró capturar los componentes esenciales del liberalismo político , eran :	componentes
Nos hallamos ante el que , en opinión de muchos , es el movimiento de sonata más hermoso jamás escrito .	opinión
El ensamblaje con galleta es un método moderno para ensamblar piezas de madera .	moderno
Para calcular un " delay " síncrono se sigue la siguiente fórmula :	fórmula
Por eso , el PDG de la AFP no es responsable de escritos de su agencia .	escritos
Muchos zoos además organizan exhibiciones de loros y cacatúas amaestrados que realizan sus trucos para el divertimento de los visitantes .	realizan
Judith , después de llegar a un acuerdo con Bardo y Ginger para que la ayuden a matar a los juguetes , se dirigen al almacén .	matar
Está situado en las llanuras de la orilla izquierda del río Kubán , 6 km al oeste de Novokubansk y 155 km al este de Krasnodar .	orilla
Nació en la ciudad de Remedios y comenzó a componer a la edad de quince años .	quince
Las siguientes campañas pasó por la UE Sants y el EC Granollers , antes de exiliarse a Francia durante la Guerra Civil .	campañas
Kà es un espectáculo del Cirque du Soleil que se exhibe en el MGM Grand de Las Vegas , Nevada .	espectáculo
Titulada originalmente " The John B. Sails " , la pieza fue tomada de la colección de canciones populares de Carl Sandburg de 1927 .	pieza
Sin embargo , George quería probar algo diferente .	quería
En Argentina podemos considerar precursores a Cao , Mayol , Sirio , o Zavattaro .	podemos
La Academia no fue nombrada así hasta 1925 .	nombrada
En Panamá , de media , cada día al menos una persona muere asesinada .	muere
Se ubica en la frontera con Ucrania , unos 40 km al suroeste de la ciudad ucraniana de Chernivtsi .	suroeste
Emin Sabitoglu murió el 18 de noviembre de 2000 en Estambul y fue enterrado en Bakú , en el Callejón de Honor .	enterrado
De regreso a Santiago , su segundo marido se enamoró de la actriz Jael Ünger , terminando el matrimonio con Delfina en el año 1969 .	marido
De este modo , Andrés dejó de pertenecer al club alemán y se dispuso a continuar en club español .	continuar
Comprende 4 especies descritas y de estas , solo 3 aceptadas .	aceptadas
Su infancia estuvo marcada por la pobreza , la inestabilidad y los abusos físicos .	infancia
En 1775 , Mary Katherine Goddard se convirtió en jefe de correos de la oficina de Baltimore .	oficina
Por lo tanto , la serie de acontecimientos pasados debe ser finita y el universo comenzó a existir .	acontecimientos
La profundidad de la cima , llamada Primera garganta , varía entre los 80 m en su parte más occidental hasta los 108 m en el centro .	profundidad
Entre las armas empleadas contra los primeros vehículos blindados figuraban los fusiles de alto poder .	vehículos
Hepburn y muchos otros hacían harina a partir de tulipanes con los que podían cocinar galletas y tartas .	podían
A este monte le corresponde exactamente el nombre de Orospeda ( actual Segura de la Sierra ) .	monte
Este reconocimiento es una base sólida para generar una industria en constante crecimiento y con un alto nivel competitivo de talla internacional .	constante
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
Con el éxito de su primer álbum , inicia una larga gira en Polonia y en Rusia .	inicia
El patrón de este pueblo es San Cristovo .	patrón
El parque nacional de Oka , con la playa de Oka , cubre una superficie de 24 km .	playa
En esa situación , Boghossian razona que la fe es una afirmación de conocimiento sin evidencia que la justifique .	evidencia
Él desempeñó un papel crítico en el comienzo de la serie en la trama principal .	crítico
En diciembre de 1954 , su padre se suicidó , mientras que su madre murió en mayo de 1972 por cáncer de hígado .	cáncer
Caracterizado por oscilaciones profundas del flujo espiratorio durante la jornada , sin seguir ritmo alguno que lo haga previsible .	ritmo
El Tinkerer se encuentra con él en el aeropuerto y le proporciona una cola de escorpión modificada para su disfraz .	cola
La particularidad consiste en que la cubierta se apoya en pies derechos ahorquillados , unos adosados al muro y otros en el eje longitudinal .	pies
La función Cos tiene distintas definiciones dependiendo del uso que se le quiera dar :	dependiendo
Para usar un pin con cualquiera de las características a él asignadas debemos configurarlo mediante los registros destinados a ellos .	registros
A pesar de que quedó probada su relación íntima con Stokes , y que anteriormente había recibido pagos regulares , el caso se archivó por motivos técnicos .	motivos
Además pueden tener habilidades únicas .	habilidades
Durante las primeras etapas de la guerra por la independencia de México , Iturbide militó en el ejército realista combatiendo a los insurgentes .	etapas
Análogas apreciaciones cabe establecer frente a la pretensión de adscribir a los Begardos y Beguinas al ontologismo .	establecer
Desde la década de 1870 había iniciado el fraccionamiento de la Colonia Americana — hoy Juárez — , continuada por la cercana San Rafael .	cercana
En ejecución de la misma ,	ejecución
Es una especie marina que habita en las costas de la región indomalaya y en el noroeste de Nueva Gales del Sur , en Australia .	costas
La mayoría de las observaciones han sido realizadas desde el Observatorio Las Campanas en Chile .	realizadas
En ese momento se amplió el número de naves de una a tres y se recreció su altura con una galería aragonesa de arquillos .	naves
Son aquellas que , para que produzcan sus efectos , precisan de una declaración de voluntad por parte de los socios o de la autoridad judicial .	autoridad
La victoria que le otorgó a Paraguay el acceso a los cuartos de final representó su mejor logro en la historia de los mundiales de mayores .	cuartos
Turquía pidió poder prospectar en zonas que se reñía con su vecina Grecia , al tiempo que la situación de los coroneles se deterioraba .	pidió
La construcción comenzó en 2004 , los primeros residentes se mudaron en 2007 y para 2008 el desarrollo de la zona del canal Sluseholmen se había completado	residentes
Es por esto que su punto de ebullición no es tan alto como los compuestos que sí forman puentes de hidrógeno .	compuestos
Los españoles podían reunir únicamente 170 hombres con armas .	podían
En este juego , al principio , se es un simple mercader pero ganando dinero y siendo popular en la ciudad , se sube de rango .	ganando
Vidi Aldiano ( nacido en Yakarta , el 29 de marzo de 1990 , cuyo nombre verdadero es Oxavia Aldiano ) es un cantante de Indonesia .	verdadero
Fermi estuvo presente el 4 de noviembre de 1943 cuando el reactor de grafito X-10 en el Oak Ridge entró en condición de criticidad .	condición
Se pueden encontrar pequeños islotes entre estos canales .	canales
Entre sus integrantes se encuentran Manuel Reina , Ricardo Gil , Manuel Paso y , muy especialmente , Salvador Rueda .	integrantes
Los dos recibieron este reconocimiento en la edición inaugural de 2009 de la guía de Hong Kong y Macao .	recibieron
En su juventud , Bercow fue activista del Partido Conservador y fue miembro de varios grupos derechistas dentro del partido .	juventud
Según la leyenda , Dédalo se detuvo aquí después de su vuelo sobre el mar Jónico , así como Hércules , después de su séptimo trabajo .	leyenda
Annandale es una de las tres divisiones de Dumfriesshire junto a Eksdale ( anteriormente parte de Liddesdale ) y Nithsdale .	divisiones
Juan de Castro contrajo deudas con el convento de las Agustinas y luego de unos pleitos fueron cedidas a su hija Ana Castro Pro Zavala en 1695 .	convento
El 27 de enero de 1593 se ordenó el encierro de Giordano Bruno en el Palacio del Santo Oficio , en el Vaticano .	ordenó
Unos años más tarde , y ya enfermo , le pide a sus antiguos socios que no lo visiten cuando empeore .	pide
Al final de las votaciones , la canción había recibido 7 puntos , quedando en 6º puesto de un total de 10 .	quedando
En la competición participaron aquellos países de la Confederación Asiática con un índice de desarrollo futbolístico menor , que la AFC califica como " emergentes " .	participaron
Recibió un perfil de página completa en el " New York Times " con el titular , " Cuando Ripley habla , Wall Street tiene cuidado " .	página
Fue camarógrafo y director de fotografía , con extensa participación en la producción de muchas obras .	fotografía
Al establecimiento de estas casas llamaban " abrir tienda " , " asentar conversación de tablaje " .	tienda
Durante la misión , Holland voló su aeronave más cerca de la otra aeronave de lo que las regulaciones de seguridad permiten .	permiten
The Band tocó en el Academy of Music durante cuatro noches seguidas para un público de 3 000 espectadores .	espectadores
30000 ( US $ 3 en 2009 ) para los vehículos de cuatro ruedas y Rp .	vehículos
Según la saga " Heimskringla " Guðrøðr Fridleifsson fue un caudillo vikingo de Noruega , rey de Ringerike en el siglo IX .	saga
También se llevan a cabo representaciones en traje de época , de espadachines , teatro , música y artesanía tradicional .	llevan
Peter F. Hamilton ( 1960 ) es un escritor británico de ciencia ficción , especializado en el subgénero de la " space opera " .	ficción
Las primeras grabaciones de Taylor fueron en el sello King y su subsidiario DeLuxe .	grabaciones
En 1990 , los votantes del estado de Oregon aprobaron la medida 5 , que fue una iniciativa para reducir los impuestos de propiedad .	iniciativa
Los austriacos y los británicos desembarcaron en la ciudad y tomaron por asalto sus fortificaciones costeras , capturandola el 28 de septiembre .	británicos
Acuerdo que provocaría amplias críticas de múltiples sectores al ser visto como la quintaesencia del bipartidismo .	sectores
En 1822 se convierte en uno de los treinta iniciadores de la Asociación del Arte de Hamburgo , la cual fue fundada por el Kunsthalle de Hamburgo .	treinta
Desde Bogotá y Lima , los virreyes españoles despacharon con suma urgencia tropas para sofocar a la Junta Soberana .	suma
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
El 5 de agosto de 2014 , Jennifer Lee fue anunciada como la guionista , tomando el relevo de Stockwell , quien escribió el primer borrador .	guionista
Una de las iniciativas de Leopoldo como rector fue el frustrado intento de recuperar a Clenardus para una cátedra trilingüe ( latín , griego y árabe ) .	recuperar
La Virgen lleva corona en plata dorada .	corona
Igualmente , con motivo de las fiestas , se realiza un campeonato de pelota a mano entre varias parejas en el frontón municipal .	fiestas
Este es el último disco con el batería Sal Abruscato .	batería
Entre esas construcciones , hubo regalos de las principales colonias extranjeras que residían en el Perú .	esas
Park In-hwan nació en Inje , provincia de Gangwon , Corea , durante la dominación colonial japonesa .	japonesa
El Instituto Di Tella adquirió su obra " Introducción a la esperanza " , que más tarde será donada al Museo Nacional de Bellas Artes .	adquirió
Simboliza la fuerza de la vida y su símbolo representa la melena del león , pertenece junto a Aries y Sagitario al elemento fuego .	símbolo
En 1209 viajó a Roma con varios hermanos de la orden .	viajó
La actual provincia de Cotabato menos el territorio que comprende los municipios antes mencionados continuará a ser conocido como Cotabato .	comprende
Mientras estaba en la Universidad , él actuó en " Cabaret " , " The Resistible Rise of Arturo Ui " y " The Maids " .	actuó
Fue fundador y director de varios periódicos .	periódicos
El método incremental con errores de redondeo reducidos también se puede aplicar , con cierta complejidad adicional .	cierta
El 23 de diciembre de 2018 se le homenajeó con una estrella en el paseo de la fama de Tetuán de su localidad natal .	fama
El espectáculo se destaca por el uso de tecnología a lo largo de los diferentes números .	espectáculo
Con algunos parientes , este planeó asesinar al emperador y a Belisario e instalar en el trono a Germano , primo de Justiniano .	trono
La mayoría de los estadounidenses no lamentaron el fracaso del tratado , ya que se habían desilusionado con los resultados de la guerra .	tratado
Aunque Scribner comenzó en un instituto público en 2014 , a comienzos de 2015 , empezó a estudiar desde casa para acomodarse a su horario de trabajo .	instituto
" Alrededor de la población se ven algunos restos de una muralla de tierra y un arco de piedra que llaman Puerta de la Villa . "	arco
Aproximadamente el 40 por ciento de los 58.3 millones de personas discapacitadas por el abuso del alcohol son discapacitadas debido a trastornos neuropsiquiátricos relacionados con el alcohol .	relacionados
Salvador Allende , vive en la memoria es un documental chileno dirigido por Patricio Guzmán .	documental
En 1992 , fue parte de la conquista del título de campeón del Preolímpico Sudamericano Sub-23 .	conquista
A los pocos minutos siente a sus espaldas el sonido del amartillamiento de un arma .	arma
Tenían en febrero de 1907 Renovación su órgano de prensa .	órgano
Santa Cruz tiene los siguientes límites : al norte con el municipio de La Campa ; al sur con los municipios de Erandique y San Andrés .	límites
El equipo fue fundado en 1997 mediante la fusión de dos equipos de Ventspils : el FK Venta y el FK Nafta .	fusión
El 4 de marzo , Iturbide expidió un decreto para restaurar el Congreso , tres días más tarde los diputados se reunieron .	decreto
También , por decreto real del 25 de febrero de 1767 , los jesuitas fueron expulsados del Imperio español .	decreto
Una canción de The Wedding Present fue incluida en el célebre casete C86 que publicó el New Musical Express .	incluida
El 5º de los duques de Medina de Rioseco y apellido Enríquez .	apellido
El Distrito Escolar del Condado de Clark gestiona las escuelas públicas en la región .	públicas
Se dice además que Magdalena es una humana que no teme a los demonios y que es capaz de vivir entre ellos .	humana
Allium : nombre genérico muy antiguo .	genérico
Goza desde 1902 del título de villa , concedido por Alfonso XIII , por el aumento de población y desarrollo de la agricultura en el municipio .	aumento
En marzo de 2010 , Suzy se unió junto con las integrantes Fei y Jia para formar el grupo miss A .	integrantes
Otros pocos , incluyendo a Ganteaume , lograron llegar a la costa en balsas .	lograron
La canción alcanzó el puesto # 58 en el Billboard Hot 100 y el # 1 en la lista de éxitos Hot Rap Tracks .	éxitos
Incluso cuando hay más de 8 bits por canal ( como 16 bits o coma flotante ) , los canales aún se almacenan en orden RGBA .	canales
La aldea fue mencionada por primera vez en 1461 cuando la persona " z [ de ] Trencze " es atestiguada .	aldea
Los ejemplares que consiguieron salir de imprenta son hoy en día objeto de coleccionistas y de aficionados .	ejemplares
En julio de 2018 se convirtió en la primera mujer elegida jefa de gobierno de la Ciudad de México .	elegida
Las Oblatas del Espíritu Santo se dedican a la instrucción y educación cristiana de la juventud y al apostolado de la estampa .	juventud
Fermi se dio cuenta que esto inducía más radioactividad porque los neutrones lentos eran capturados más fácilmente que los rápidos .	fácilmente
En 1924 comenzó sus estudios de medicina en la Universidad de Malta .	medicina
En 1896 ingresa en el Convento de San Juan tienen en su municipio natal , realizando su profesión religiosa en 1897 .	religiosa
Retrato de una cortesana es un cuadro de Caravaggio , pintado en 1597 .	cuadro
En la división superior el escudo tiene una corona ducal adornada con piedras de color verde blanco y rojo .	corona
Herman Sánchez y Carlos Pesina : Otras voces	voces
Pueblo eminentemente agrícola , especialmente famoso por sus ciruelas .	agrícola
En ese día , Eugen Jochum entró en su posición como director principal de la orquesta .	orquesta
En el se encuentra el ayuntamiento del municipio .	ayuntamiento
Tiene una toma del cercano Canal Imperial de Aragón , compuesta por dos tubos .	cercano
En 1944 , Jorge Lanza , creó su propia compañía teatral , para representar obras escritas por él mismo .	teatral
Un fragmento de un cántaro ostenta la inscripción " aceite " en tinta negra .	negra
en la que se reveló como el manipulador detrás de escenas que mueve los hilos de otros villanos , incluyendo Dalias Negras , Maul y M.A.N .	escenas
Allium : nombre genérico muy antiguo .	genérico
Cuando el invitado se quitó las botas , Connolly vio con horror que tenía pezuñas .	invitado
Toda la ciudad y el distrito metropolitano se encuentran entre los estilos Contemporáneo y Colonial .	estilos
La lírica con emoción se dirige con el objetivo del amor .	dirige
Ha sido llamado comúnmente en los medios de comunicación como el " partido pedófilo " .	comúnmente
Hay falleció de causas naturales en la mañana del 30 de agosto de 2017 en su casa de San Diego , a la edad de 90 años .	mañana
Cloroplastos y con frecuencia otras estructuras citoplasmáticas difíciles de distinguir , especialmente en las células más viejas , debido a la gran acumulación de hematocromo .	estructuras
Pero Roma declaró la guerra de nuevo a Cartago , arguyendo que los preparativos eran para hacerles la guerra a ellos y no a los rebeldes .	rebeldes
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Una ventaja especial de este tipo de documentos es que estaban fechados .	documentos
En 1924 el entonces arquitecto municipal Juan Talavera y Heredia reforma la plaza .	reforma
" Eoheterohelix " incluía a la siguiente especie :	incluía
Mundo 2 - Desierto Ardiente : Es un desierto con una gran cascada de arena al final del mundo .	arena
Manifiesta una leve inclinación de la cabeza hacia el lado izquierdo , de modo contemplativo .	inclinación
Echávarri y Lobato consideraron este acto como una traición a la nación .	acto
también ha sido interpretada en teatros de Copenhague , Los Ángeles , San Francisco y Chicago .	interpretada
Su punto de ebullición alto es ventajoso en las reacciones químicas , permitiendo mayor velocidad de reacción .	reacción
Vigésimo sexto año : 459 a.C	sexto
Todas las adaptaciones se basan en el curso de acción que figura en las novelas de Minoru Kawakami .	novelas
Los cortes de difusión " Algo Personal " y " No Mires al Cielo " tuvieron un éxito moderado , siendo altamente rotados en radio y televisión .	difusión
Las localidades cuentan , con entre 15 y 40 taquillas para la venta y cobro de boletos .	cuentan
Los franciscanos llegaron a Chile a fines del siglo XVII con el motivo de evangelizar a los indígenas de la zona .	indígenas
Shelby intentó montarle un gran motor llamado Ford FE de 390 pulgadas cúbicas .	intentó
Más de mil años después Onderon sirvió de refugio a Leia Organa Solo , a su familia y a un puñado de discípulos Jedi de Luke Skywalker .	sirvió
Posee una escasa pendiente , ya que salva una altura inferior a los 30 m en un recorrido de más de 15 km .	recorrido
La palabra tabloide es un anglicismo para describir un tipo de periódico con dimensiones menores que las ordinarias , que contiene fotograbados informativos .	dimensiones
El cantón de Marigny era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
En las corridas descubrió la naturaleza elemental de la vida y la muerte .	descubrió
Este género es muy escaso en el cultivo .	cultivo
Un guarda habla con él y comenta sobre la extraña grieta que hay abierta cerca del campo , donde se oyen extraños ruidos .	abierta
En 2013 consiguió ser medallista de bronce europea en pista cubierta .	europea
Según la RAE , entre algunas acepciones de imagen se contempla “ Figura , representación , semejanza y apariencia de algo ” .	apariencia
Por esa época el ayuntamiento de Arrecife le cede una pequeña cancha situada en el Colegio Público Zerolo , donde se instalan ya las dependencias del club .	ayuntamiento
Dos años después se descubrió que se trataba de un estafador que actuaba como un falso noble .	descubrió
El álbum vendió unas de 100.000 copias .	vendió
Es un arbusto poco elevado , de ramas abiertas o un pequeño árbol caducifolio de corteza lisa y grisácea .	ramas
Las misas eran oficiadas , una vez por mes , por un sacerdote de de la iglesia Sauce .	sacerdote
Se reconoce el derecho de " habeas corpus " , no pudiendo ser detenido sin justificación por más de 6 días .	pudiendo
El puente está conformado por 145 tramos fijos y dos secciones móviles .	secciones
Moe lo asesina y utiliza la máquina del tiempo para ver " rameras cavernícolas " / " zorras trogloditas " .	máquina
En 2003 , unas 400 mujeres se convirtieron en las primeras mujeres integrantes de la fuerza policial desde la Revolución de 1978-79 .	integrantes
Había sido secuestrada en el yate francés " Tribal Kat " , y su marido Christian murió mientras intentaba protegerla .	marido
En julio de 2017 , ya de regreso en Chile , asumió como gerente general de Medios del Grupo Copesa .	asumió
Son un grupo muy distribuido y diverso de mamíferos marinos carnívoros que se caracterizan por contar con barbas en lugar de dientes .	contar
Igualmente Fiat comercializa los motores Fire denominados EasyPower .	motores
Ella también compitió en Herb Abrams ´ s Universal Wrestling Federation , ganando el promotion ´ s women ´ s tittle en 1994 .	ganando
A través de su madre , la princesa Maud , Lord Carnegie era un bisnieto del rey Eduardo VII .	princesa
La identificación de las especies de dermatofitos se basa en la morfología macroscópica y microscópica de las colonias .	basa
Es organizada por la Federación Turca de Fútbol y se disputa desde 1959 .	disputa
En la superficie el equipo del rescate descubre que los planos del túnel estaban mal hechos y que taladraban en el lugar equivocado .	descubre
GNU Hurd es un conjunto de programas servidores que simulan un sistema operativo Unix , que establece la base de la distribución GNU .	establece
Se hospedaron allí 17 844 turistas , de los cuales , casi seis mil eran extranjeros .	extranjeros
El , fue un departamento gubernamental del Imperio del Japón encargado de los asuntos administrativos del Ejército Imperial Japonés .	encargado
En 1996 fue diagnosticada con cáncer de mama ; posteriormente se sometió a cirugía y se recuperó más tarde .	cáncer
Estudió dibujo con el dibujante argentino Julio Martínez Howard y adhirió al movimiento artístico Espartaco .	artístico
Disfrutan de su tiempo juntos y finalmente logran descubrir una feria forjada con soldados reanimados .	juntos
La estructura-S también sirve como conector entre dos módulos que no se relacionan directamente .	sirve
Con estos conocimientos adquiridos , Diego Azar da su paso más importante en su carrera al debutar en los automóviles de turismo .	turismo
Este último fue interpretado varias veces con la Orquesta de la Gewandhaus .	interpretado
Según Basadre , el Perú corrió por esos años ( 1841-1842 ) un serio peligro de que su territorio se repartiera entre sus vecinos .	peligro
Fue incluida en el recopilatorio de 2001 , " " .	incluida
El ritmo de crecimiento anual promedio de este indicador en la provincia entre 1995 y el 2000 fue de 10,7 % .	ritmo
El cacique , que representa la autoridad superior tradicional de la comarca , es escogido por el Congreso General .	autoridad
Pero no han faltado voces críticas por su trabajo , como la de su amigo Filippo Brunelleschi .	voces
Su ocupación fue « rectificar toda la legislación republicana volviendo las cosas a su punto anterior » .	ocupación
Apenas participó en 30 partidos , en los que promedió 2,0 puntos y 1,5 rebotes .	rebotes
En la invasión musulana del 711 la Virgen fue llevada al norte de España y fue escondida en un lugar de los montes de Cataluña .	invasión
La bahía de Saginaw tiene una superficie de .	bahía
La demanda se paralizó e influyó en otros casos ajenos a ella .	demanda
El efecto neto de estos mecanismos que compiten en la filtración glomerular variará con el entorno fisiológico y farmacológico .	entorno
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
La cruz sobre la que pende el sudario y escaleras lleva casquetes de plata dorada .	cruz
En 1996 cambia de posición y se convierte oficialmente en receptor .	cambia
El clima de San Rafael es bastante fresco , a excepción de la época seca .	excepción
El vencedor obtiene el derecho a portar un maillot con los colores de la bandera australiana hasta el Campeonato de Australia del año siguiente .	obtiene
Los grupos quedaron conformados de la siguiente manera :	quedaron
" Bronnimannella " incluía a la siguiente especie :	incluía
La plataforma de madera también contiene un botella de Leyden -batería en una esquina con una altura aproximada de 9 pulgadas ( 230 mm ) .	plataforma
El 15 de diciembre de 2017 lanza su primer videoclip titulado “ Champe ” junto a " Rap Bang Club . "	lanza
En 2000 Balay celebró la producción de su lavadora 10 millones en la factoría de La Cartuja .	celebró
UU. alcanzó el número 1 en el Billboard Hot 100 durante una semana , convirtiéndose en su segundo número uno en los EE.UU ..	convirtiéndose
Fue muy desafiante y agradecido y tengo que darle una nota alta si no pudieron decir que era yo .	pudieron
El Brigadier ordenó que se retirara de inmediato para salvar su vida .	ordenó
La amplitud térmica es alta , entre 15 y 18 grados .	grados
Asimismo , en el túnel Jung-soo descubre que no está solo en el atolladero .	descubre
Durante esa campaña , anotó un total de siete goles en la liga .	anotó
El esfuerzo de los renacentistas por unir el cristianismo con la cultura clásica encontró en Virgilio su principal referencia .	clásica
Muy a menudo , las bandas de un número de diferentes tribus formarían una alianza semipermanente , una confederación llamada por los observadores en idioma Inglés .	alianza
Latino es un periódico en castellano , con sede en Greenville , en el estado de Carolina del Sur en los EE .	castellano
Cuando Jean-Claude Duvalier cayó en 1986 , Fignolé regresó a Haití después de 29 años de exilio .	cayó
Este proceso puede ayudar a urbanizar áreas .	ayudar
Ésta mide alrededor de 18 cm de diámetro , aunque el espécimen más grande encontrado medía 20,1 cm .	mide
Para acceder al jefe , se debe entrar en el portal de " Troff y Scoff " , entregándoles las Bananas que piden .	entrar
Intervenía en esas breves obras romántico-humorísticas con algún agregado dramático .	esas
Desde 1987 se dedica únicamente a su trabajo como escultor .	escultor
Las hojas son de color verde oscuro y semibrillante .	oscuro
derrota a Holanda y Suiza , por lo que llegan a un acuerdo .	llegan
: 4 para una negra , 8 para una corchea , 16 para una semicorchea , etc ) .	negra
Para Ratchet el descubrimiento del General Azimuth será especial porque se percatará que él no es el único lombax aún con vida .	descubrimiento
Allí se casó y tuvo nueve hijos , comerciaba con pan , y fundó una escuela para niños y adultos para enseñar aritmética y gramática .	adultos
Entre los pocos monumentos que quedan están la Gran Muralla China y el Monte Rushmore .	quedan
Fue instituido por el papa Juan Pablo II en 2001 .	papa
Mediante charlas en colegios se enseñan a los más jóvenes prácticas adecuadas para el cuidado y la conservación del litoral .	conservación
El 19 de octubre de 1847 defiende la soberanía nacional de la invasión estadounidense por medio del batallón Libres de Atlixco quienes vencieron a los estadounidenses .	invasión
Se trata de un planeta con un largo periodo orbital de más de 7 años con un semieje mayor de 3,60 UA .	orbital
Desemboca por la margen derecha del Irtysh , el territorio de Kazajistán en el embalse de Bujtarma .	margen
Se deja convertir en uno de los súper guerreros de Black Satan sabiendo que la organización había matado a su amigo solo para conseguir poder .	deja
Es la actriz más obediente con la que que he trabajado . »	trabajado
William Steele falleció diez años después , en 1966 , en Los Ángeles , California , días antes de cumplir los 78 años de edad .	cumplir
Reaccionando violentamente Jenny deja herida de gravedad a una de las culpables .	deja
Quinn ayuda en el desarrollo de la tecnología pero el Dr. Jensen esposo de Maggie se enfuerece porque teme que Quinn y Maggie se atraen mutuamente .	esposo
Su grupo aniónico es un complejo fluoruro con silicio , fluosilicato o silicofluoruro ( SiF ) , una sal del ácido hexafluorosilícico , con cationes amonio .	ácido
Antes de 1915 , la capacidad de transporte de carbón desde Asturias hacia el interior de España estaba al límite de la capacidad de la rampa .	límite
Piccolo acudió al Draft de la NFL en noviembre de 1964 pero contra todo pronóstico no fue seleccionado por ningún equipo .	seleccionado
Son también destacables sus contribuciones a cuestiones básicas del análisis complejo , los llamados teoremas de distorsión de Koebe .	llamados
Fue miembro fundador de la Asociación Americana de Cirugía Torácica y miembro de su primer consejo en 1917 , sirviendo como su tercer presidente en 1919 .	consejo
El escudo heráldico que representa a la entidad fue aprobado el con el siguiente blasón :	entidad
Lo simbólico : las palabras representan claramente objetos .	representan
Un observador mantiene el eje del fondo con la mano izquierda y el eje de delante con la mano derecha .	delante
Uno de sus temas favoritos es la infancia .	infancia
También fueron exitosos los sencillos « Tan distintos » , « Menea » y « Bien warrior » .	sencillos
El municipio de Ampudia comprende las localidades de :	comprende
Desde enero de 2012 , ocupa el cargo de presidente del Consejo Económico y Social de Madrid .	ocupa
Además , un arco secundario de la película , sería la resurrección del Guasón .	arco
También integró el seleccionado de la Liga del Sur .	seleccionado
Trabajos recientes parecen indicar que la relación entre " Panthera gombaszoegensis " y los hábitats de bosque no eran tan fuertes como se había asumido .	recientes
Se destacó en el Atlético Junior de Barranquilla , con el que ganó dos títulos del Fútbol Profesional Colombiano .	destacó
Según Hübner , un pequeño número de representantes maduros de la especie " D. lettowvorbecki " podría tener causas similares en la manada .	representantes
Según algunos cronistas , la reacción del Inca fue de sorpresa , curiosidad , indignación y desdén .	reacción
Su sede central se localiza en Høvik , en las cercanías de Oslo , Noruega .	localiza
Los renacuajos tienen 2 centímetros de largo cuando eclosionan y viven el primer mes de la yema del huevo almacenado en las células de su sistema digestivo .	viven
Es conocida por sus papeles en dramas , tales como Heard It Through the Grapevine ( 2015 ) , " Escuela Moorim " y " W " .	papeles
Hjalmar Schacht abandonó el puesto en 1938 y fue reemplazado por Hermann Göring .	reemplazado
Hyeri recibió aclamación tanto de la crítica como de la audiencia por su interpretación .	audiencia
Posteriormente , participó en negocios privados y se convirtió en Vicepresidente de la aerolínea Airzena .	negocios
Las fuentes de inteligencia occidentales dudan que los muyahidines , aunque muy bien organizados , tengan tantos seguidores como dice .	seguidores
J. Dionisio Andrade Giler fue un militar manabita protagonista de la revolución alfarista .	revolución
A diferencia de todos los otros valores , los segundos sólo pueden ponerse a cero .	segundos
En una entrevista con PopEater , cuando le preguntaron sobre la inspiración de la pista , dijo que :	entrevista
Su esposa , lady Elisabeth , escribió " The Spanish Journal " , editado en Londres en 1910 .	editado
En el siglo III la ciudad fue la capital de " conventus lucensis " , una de las tres entidades administrativas en que estaba dividida Gallaecia .	dividida
En 1915 ella actuó como extra en películas mudas que se rodaban en Fort Lee , Nueva Jersey .	actuó
Entre esa producción destaca el cuento " Retrato a lápiz " que el crítico Ruben Cotelo seleccionó para su antología " Narradores uruguayos " .	crítico
Randi describe al escritor escocés sir Arthur Conan Doyle ( célebre por sus historias sobre el detective Sherlock Holmes ) como « un poco esnob » .	historias
Su grilla se compone de programas periodísticos y magacines .	compone
Oliva nació en Alcaraz ( Albacete ) el 2 de diciembre de 1562 , quinta de ocho hijos .	quinta
También recibió en su obispado a monjes cluniacenses con el objetivo de reformar las abadías de la diócesis .	diócesis
Detrás del templo de las Serpientes Emplumadas se encuentran dos conjuntos habitacionales que pudieron estar reservados para la élite teotihuacana .	pudieron
Su primer encuentro con Terry Bogard fue en el cementerio .	cementerio
En el caso de los efectos de audio 3D del hardware reproducidos usando DirectSound3D , ya no serán resproducibles .	serán
Debido a su juventud y a la premeditación de su crimen , los dos jóvenes fueron objeto de estudio durante y desde su condena .	juventud
En el año 2005 , la compañía Hewlett Packard utilizó esta canción para promocionar sus cámaras digitales .	utilizó
Sin embargo , debido a esto y su falta de corazón , son rechazados tanto por la luz como por la oscuridad , y no existen realmente .	realmente
Armash es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
Marcello Capra ( Turin , 1953 ) es un guitarrista / compositor italiano de rock y blues .	guitarrista
Desafortunadamente , Juan " no podía resistir la tentación de patear a un hombre cuando había caído " y disfrutaba humillando a sus enemigos .	enemigos
El sistema Uconnect se ofrece en la versión europea desde el rediseño de 2015 .	europea
La zona de Cañas era asiento de los corobicíes , de los cuales descienden los actuales guatusos .	actuales
A partir de la 1924-25 se organizó la segunda y , a partir de la 1928-29 , una tercera categoría .	organizó
Hernán trata de evitar que ambos se reencuentren pero es inevitable , las olas llegan a su cauce y los caminos se vuelven a cruzar .	llegan
El servicio estaba organizado en tres cadenas nacionales con 7 transmisores cada una .	organizado
Canales y Carmona decidieron lanzar un sello discográfico .	decidieron
Tienen una cola corta , 60-75 mm de longitud .	cola
El pueblo empezó a cuestionarse quien de los jóvenes príncipes era el más noble y decidieron preguntar al rey Höfund de Glæsisvellir .	decidieron
Esta edición digital se inició en noviembre de 2002 .	digital
El club se mudó a su nuevo estadio en Wiesbaden en la temporada 2007-08 .	mudó
La siguiente es la lista de especies pertenecientes a este género .	pertenecientes
La inundación , severa en varios lugares , hizo que se cerraran varias rutas , incluyendo autopistas estatales .	rutas
Además , varios supuestos escándalos de corrupción tuvieron un impacto negativo en la percepción pública de la política y los políticos .	impacto
Antes de los dos años fue retirada de su hogar materno y llevada a un orfanato , más tarde vivió con su padre y su madrastra .	retirada
Se fabricaron guantes perfumados con aceite de jazmín , ámbar , aceite de cedro , azahar y rosa , que estuvieron de moda durante mucho tiempo .	estuvieron
A finales del XVI las imprentas judías de Cracovia y Lublin imprimían ya libros de forma casi industrial , libros por lo general de carácter religioso .	religioso
La ganadería ovina y bovina está igualmente extendida alrededor de Aleria .	igualmente
Una cucharada de Berynium provee de la suficiente energía para llevar a una nave de la Tierra a Saturno en un día .	suficiente
Completa la escena Judas , dos sayones ( uno con una tea y otro con una soga ) y dos soldados romanos .	romanos
En el concierto también participaron artistas como Alicia Keys , Black Eyed Peas , John Legend y Shakira	participaron
Licenciado en Ciencias Físicas por la Universidad de Sevilla , se incorporó al cuerpo facultativo de meteorólogos tras aprobar las oposiciones del Estado en 1970 .	incorporó
" Jorge " manda a Tim con un mensaje para Enrique , en la Academia .	mensaje
En su hotel en Nueva York , Jagger le presentó el material con el que contaba a Elliott .	hotel
A pesar del inmenso éxito de la banda , todos los miembros tienen problemas de autoestima bajo que se muestran en varios niveles en el programa .	muestran
Según Burroughs , la composición de van Eyck pone particular énfasis en la brutalidad e indiferencia de la multitud que presencia el sufrimiento de Cristo .	pone
Fairfield Porter ( 10 de junio de 1907 – 18 de septiembre de 1975 ) fue un pintor y crítico de arte estadounidense .	crítico
Esto está en contradicción con la presentación en el Necronomicon , en el que se utiliza para llamar a las fuerzas oscuras .	presentación
Se le mostraron 20 minutos de escenas de " Blade Runner " y mantuvo además un encuentro con Scott .	escenas
Tras este gran éxito , los distintos cuerpos del ejército musulmán se volvieron a dividir .	cuerpos
Estos grabados pasan por ser de los pocos que se han conservado en la región dada la naturaleza de la roca en la que se realizaron .	realizaron
En el fondo de la bahía desagua el río Saginaw .	bahía
El Gobierno japonés recibió además 500 000.00 yenes , una disculpa formal y permiso para establecer cuarteles y estacionar sus tropas en sus delegaciones en Seúl .	establecer
La relación entre estas dos medidas es formula _ 13 donde formula _ 14 .	medidas
" Kalanchoe integra " e una planta perenne calva o con pelusa en la parte superior que alcanza un tamaño de 30 a 120 centímetros de altura .	alcanza
El esfuerzo de la HBC para hacerse con el control del comercio de pieles en la costa comenzó a finales de 1820 .	hacerse
En el exterior del casco antiguo existe también una sala de conciertos donde hay actividades casi diarias .	casco
Fueron establecidos seis objetivos comunes a través del Marco de Acción Mundial de Dakar .	objetivos
El grupo montañoso está constituido por una sucesión de rocas sedimentarias que están depositados en ambiente marino hace entre 223 y 35 millones de años .	rocas
Craig está casado con la modelo Elke Kellick , la pareja tiene dos hijos Jack Fairbrass y Luke Fairbrass .	casado
Va cubierta con una piel de leopardo	piel
La Hockey Series está abierta a selecciones que no juegan en la Hockey Pro League .	abierta
A destacar los CLT , capaces de lanzar ataques con torpedos devastadores hasta contra los navíos más pesados ..	ataques
La parte inicial del decreto dice :	decreto
Se abre mediante un arco carpanel sobre pilastras de capiteles toscanos .	arco
Toda la industria se decantó por las tecnologías síncronas , porque permiten construir integrados que funcionen a una frecuencia superior a 66 MHz .	permiten
Los chicos de la Vía Panisperna también se dieron cuenta de algunos efectos no explicados .	dieron
A finales de los años noventa las ideas de Akerlof atrajeron la atención de algunos , en ambos bandos del debate sobre el aborto legal .	legal
Desarrollada por Keith Aberdein y Kristen Dunphy , contó con la participación de la productora ejecutiva Sue Masters .	contó
La actual provincia de Cotabato menos el territorio que comprende los municipios antes mencionados continuará a ser conocido como Cotabato .	comprende
Miike habló de su cinematógrafo diciendo que Yamamoto era : " muy sensible hacia la muerte .	diciendo
Supervenus , es un cortometraje realizado por Fréderic Doazan , producido por Nicolás Schmerkin y Fréderic Doazan , fue presentado en 2014 .	presentado
Poseían dedos de los pies largos y esternones muy desarrollados para vivir en tierra .	pies
Las paredes o muros exteriores eran de piedra sillar de 62.19 m. uniendo cada uno de los cuatro cubos .	paredes
Turkmenistán tiene las segundas mayores reservas de petróleo en la antigua Unión Soviética , lo que genera altos ingresos para el estado .	altos
En el siglo XIV pasó a ser propiedad de la ciudad , siendo destinada sucesivamente como fortaleza y prisión .	fortaleza
La nueva junta directiva se puso inmediatamente a trabajar para preparar la puesta en práctica de la mayoría de las recomendaciones de Price Waterhouse .	inmediatamente
El segundo paso consiste en elegir un número de acciones ( la gestión monetaria aconseja que no sean menos de 10 acciones ) e invertir en ellas .	sean
Se alimenta fundamentalmente de larvas de dípteros , seguido de algas , materia vegetal , ácaros y amebas .	materia
Jaú se hizo uno de los municipios más ricos de todo el estado , dada la riqueza adquirida por la producción de café .	café
divididos en 12 etapas , conduce hasta Sarzana donde se une a la Vía Francígena para llegar a Roma .	etapas
Es preferible utilizar paja de trigo o avena , pero también se puede utilizar la del sorgo sin semillas .	semillas
Tras dos años de duelo , ahora vive alejado de su pasado en un velero atracado en un lago , mientras ahoga su dolor en el alcohol .	dolor
La zona era conocida entonces como Longacre Square y estaba más allá de la franja de la vida metropolitana .	allá
; el diluvio hizo que cientos de rutas fueran intransitables .	rutas
un peso total cercano a las 3500 Tm .	cercano
Luego atacó por sorpresa a Yermak el 6 de agosto de 1584 a altas horas de la noche y mató a la mayor parte de su armada .	altas
La compañía era reconocida en la segunda guerra por producir partes para aviones de guerra .	reconocida
Daeso reunió suficiente poder militar para atacar a Goguryeo .	suficiente
Colaboraciones matemáticas de tamaño y dimensiones imprecedentes toman lugar .	dimensiones
Fue ganador del " Premio Nacional de Bellas Artes " , otorgado por el Gobierno de México en 1977 .	otorgado
Se ubica al oeste del concejo , atravesado por la carretera N-634 y la Autovía del Cantábrico .	concejo
Los candelabros de cola del paso fueron realizados en 1958 por Manuel Román Seco .	cola
Reproduce charlas del autor en el invierno de 1992 , tras la destrucción de su casa ocurrida tras el atentado a la embajada de Israel .	destrucción
La estación de ferrocarril de Ballymoney se abrió el 4 de diciembre de 1855 y se cerró al tráfico de mercancías el 4 de enero de 1965 .	tráfico
La marca francesa competiría en diferentes modalidades como raid , competiciones nacionales , hasta el salto definitivo al mundial a finales de los años 90 .	competiciones
Como muchos de los frutos de las lauráceas de Australia , se recomienda la remoción del arilo carnoso para ayudar a la germinación de la semilla .	ayudar
Aunque al principio se preocupaba de poder cantar mientras estaba embarazada , dice ella que “ Fue más fácil que antes .	fácil
Ana Asensio ( Madrid , 4 de abril de 1978 ) es una actriz , guionista y directora de cine española .	guionista
En esa oportunidad , su equipo tuvo como rival al Uruguay de Coronado , el 2 de agosto en el Estadio Morera Soto .	rival
Su orden de población actual está en los cientos de miles .	miles
Ubicada en Sandouville , en 2001 tuvo una producción de 271.167 vehículos .	vehículos
Finalmente , aprovechando la amnistía general durante el gobierno del presidente Sebastián Lerdo de Tejada , regresó definitivamente a México en 1874 .	definitivamente
Su porte es rastrero y suculento ; tiene tendencia a expandirse vegetativamente por grandes superficies .	tendencia
También escribió para los periódicos tradicionalistas " Seny " , " Monarquía " y " Llibertat " de Igualada .	periódicos
Dirigió en el apertura 2003 ( eliminado por Gral Paz Juniors en cuartos de final por penales ) .	cuartos
Virginia Ruano es socia de honor por haber iniciado en el propio Club sus pasos en el tenis .	pasos
Su primera influencia musical fue la música clásica .	clásica
El fondo se organiza en tres secciones :	secciones
Es importante resaltar que si bien el distrito cuenta con muchos centros educativos públicos , existe una escasez de bibliotecas y una gran cantidad de escuelas privadas .	públicos
La serie se caracteriza por su cruda animación y su bizarro sentido del humor .	caracteriza
Jinan ha sido la cuna de numerosos personajes destacados en la historia y la cultura china .	destacados
Garlands se convirtió en uno de los discos independientes más exitosos de 1982 , al alcanzar una posición en el UK Independent Top Five .	independientes
Hay otra portada en la parte norte y otra puerta de interés en la capilla del Cristo .	portada
Witzenhausen es un municipio situado en el distrito de Werra-Meißner , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Los motores principales giran dos hélices de 1 metro con paso controlable , lo que proporciona un mayor tiempo de respuesta y maniobrabilidad .	motores
Las torres carecen de coronamiento y conservan las saeteras y algunas ventanas .	conservan
Por su parte , datos del Latinobarómetro de 2007 indican que los blancos y mestizos costarricenses representan el 50 % y 20 % de la población respectivamente .	representan
También se anunció que los productores de la película serían James Whitaker y Catherine Hand .	serían
Véase II.26,13 , y el capítulo 26 en general :	capítulo
Siempre destacó en la secundaria por su responsabilidad y dotes artísticos sobresalientes , como la actuación y la imitación .	destacó
Al poco tiempo , el dúo se convirtió en cuarteto , con Emilio Sancho , a la batería , y Amado Jaén , al bajo .	batería
Las tasas se establecieron en un 5 % para las importaciones , un 12 % para las exportaciones y un 3 % para los bienes de paso .	bienes
Para iniciar sesión en un servidor FTP que requiere una contraseña teclee la URL de esta forma :	requiere
Relativity Records , también conocida como Relativity , es una compañía discográfica fundada por Barry Kobrin en Nueva York .	discográfica
El Innovaforum.com resumió las cuatro reglas básicas :	reglas
Al subir al trono , Mehmed nombró kalgay a su hermano Adil Giray para complacer a los clanes tártaros .	trono
Un santuario dedicado a Isis , Serapis y Anubis pertenece al siglo I / II .	dedicado
Consiguió el doctorado en teología en 1504 .	doctorado
Bajo ciertas circunstancias , se puede producir la carga de un aminoácido incorrecto en un determinado ARNt , resultando en un ARNt mal cargado o incorrectamente aminoacilado .	ciertas
Cabrera comenzó su carrera profesional en 2006 , jugando en la organización de los Rockies de Colorado para los Casper Rockies .	jugando
Esta actuación le abrió el camino para participar en la telenovela de 2002 " La Venganza " , con gran repercusión en el país cafetero .	telenovela
Mientras que en la academia de juveniles , Neymar jugó con Ganso , convirtiéndose en buenos amigos en el proceso .	convirtiéndose
La guerra termina en 1598 con la redención de Mercoeur y con la proclamación del famoso Edicto de Nantes .	termina
Halestorm comparte la opinión positiva acerca del sistema de combate , asimismo , elogió la cantidad y calidad del contenido dentro del juego .	opinión
El K70 fue el primer modelo de Volkswagen en contar con un motor enfriado por agua montado en la parte delantera .	contar
Imperialismo , guerra y fe en la Europa moderna ( 2001 ) y La crisis de la Monarquía de Felipe IV " ( 2006 ) .	moderna
La isla mide aproximadamente 22 km de ancho y 52 km de largo , con un área total de 572 km ² .	mide
Cessnock se encuentra entre los primeros asentamientos europeos de Australia , con fuerte preponderancia escocesa .	europeos
El color alrededor del teclado y en la puerta plástica del cartucho fue cambiado de negro a gris .	gris
Este iría sentado al lado izquierdo , pero el hueco fue cubierto para mejorar el flujo del aire .	mejorar
En la estación de penitencia , los hermanos visten túnicas de ruán negras de cola , con cinturón ancho de esparto .	cola
Los Gold Star Studios fueron uno de los más exitosos e influyentes estudios de grabación independientes de Estados Unidos .	independientes
En 1874 se le cambia el nombre por el de Estado Guzmán .	cambia
Cuando Kutiel tenía 18 años se instaló en Tel Aviv y estudió Jazz en el Instituto de Música Rimon .	instaló
Ha sido cantante solista con las Orquestas Sinfónicas del Perú , Chile , Argentina , Colombia , Uruguay y Venezuela .	solista
Algunas obras clásicas de Beethoven , Bach y Mozart son ejemplos representativos según reveló un estudio .	ejemplos
Está atendida , en la actualidad , por algo más de 100 trenes diarios .	trenes
Fray Cipriano de Medina y Vega ( Lima , 1594 - Huamanga , 1664 ) religioso dominico , maestro sanmarquino y obispo de Huamanga .	religioso
Hoy día cada una de las organizaciones tiene incluso distintos grupos de trabajo en distintos lugares de España .	organizaciones
El jugador debuta en la primera jornada de liga , frente al CD Lugo , entrando revulsivo para jugar en los últimos veinte minutos del encuentro .	veinte
Las unidades luchan hasta el último cartucho , y cuando se quedan sin municiones contraatacan a la bayoneta .	quedan
Debutó en el número dos en las listas Oricon .	listas
A partir de 2018 el evento cambia su sede a " Terraza Vallarta " , ya que el Trasloma dejó de funcionar como sede para eventos masivos .	cambia
En el juego , los jugadores crean su propio personaje , objetos de cada nivel y accesorios dibujándolos con la pantalla táctil de la DS .	pantalla
Su testimonio fue investigado por el comité de política y este afirmó que era poco fiable .	afirmó
En el interior de la colonia existen de cuatro a diez colonias de proliferación .	colonia
Inicialmente , la verificación del sexo tomó la forma de exámenes físicos .	sexo
Su leyenda no aparece en el " Rig-veda " ( el texto más antiguo de la India , de mediados del II milenio a . C. ) .	leyenda
Las preparaciones líquidas están disponibles en el Reino Unido bajo el nombre Rapitil para el uso para las reacciones oculares alérgicas .	disponibles
¿ Admiten billetes de 200 euros ?	euros
Esta fotografía sería un calco de la que se vio en la cuarta temporada .	fotografía
Se indica en cursiva el nombre familiar de la persona si se conoce .	familiar
Son los llamados teitos de escoba muy abundantes en las cabañas de Somiedo , Teberga	llamados
Ese mismo año abandonó a los radicales para unirse a Unión Republicana .	unirse
Las industrias talladas pueden ser estudiadas en términos económicos .	económicos
El condensador del ciclo de vapor proporciona el calor para calentar el aire o un refrigerado por absorción .	ciclo
Así , el espacio geográfico se observa entre lo global y lo local .	global
También entra un saxofonista nuevo llamado George .	entra
Ante la intención del club de desprenderse de sus jugadores más importantes , a la conclusión del campeonato Cappa dimitió de su cargo como entrenador .	intención
El archivo dvi puede ser impreso directamente desde el visor o convertido a un formato más común tal como PostScript usando el programa dvips .	convertido
Bajo su nombre en el anuario escolar se lee : « Glimpy Milk — y dicen que las MUJERES nunca se quedan sin palabras » .	quedan
Sin embargo estos órganos disponen de diversos mecanismos de desintoxicación y tienen reserva funcional y capacidad de regeneración considerables .	reserva
Es en homenaje al prócer general y Dr. Manuel Belgrano .	homenaje
El aterrizaje tuvo lugar 21 horas después del despegue , en un punto cercano a la base .	cercano
Compuesta por Albert Hammond y Mick Hazlewood e interpretada originalmente por el inglés Leappy Lee , el tema tenía un fondo de música country .	interpretada
En la mayoría de los casos , una sola vista no es suficiente para mostrar todas las funciones necesarias , y se utilizan varias vistas .	suficiente
La colección del jardín botánico contiene plantas de todo el mundo .	jardín
Fue publicada en 1998 después del análisis realizado a la versión digitalizada del segundo estudio del cielo ( POSS-II ) .	cielo
En 2009 siguen en uso :	siguen
Es endémica de las selvas del sudeste de Célebes ( Indonesia ) .	endémica
El primer dígito se utiliza para indicar una de tres posibles resultados-el éxito , el fracaso o para indicar un error o una respuesta incompleta :	posibles
" , la comedia de los hermanos Coen con la que Clooney se llevó un Globo de Oro .	comedia
La velocidad de avance formula _ 1 es un término utilizado en la tecnología de fabricación .	fabricación
En 1940 se inauguró el primer aeropuerto internacional de Costa Rica .	inauguró
Debido a las mismas , fue nombrado miembro de la Academia de Ciencias de Francia .	mismas
Cuando se trasladó , su nuevo enfoque fue el papel de los metales en la inhalación de ácido sulfúrico .	ácido
Keeley Rebecca Hazell ( Lewisham , Londres , 18 de septiembre de 1986 ) es una modelo de glamour inglesa .	inglesa
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Arnhem 1980 por dos deportistas masculinos .	representado
Son los que permiten introducir datos externos a la computadora para su posterior tratamiento por parte de la CPU .	permiten
Vendieron el 50 % de su empresa a Phelps , y trasladaron el negocio a Ansonia .	negocio
Como resultado , el organismo le consigno a la Comisión Nacional Electoral 1500 abusos durante los comicios .	organismo
Es alumna de la Universidad de Marte en donde estudia ingeniería , pero la mayor parte de su tiempo lo pasa trabajando como becaria en Planet Express .	ingeniería
Este hecho se conoce como la leyenda de la Campana de Huesca .	leyenda
Arganda del Rey destaca por sus vinos puesto que es cabeza de un subárea vinícola cuyos caldos están catalogados con Denominación de Origen .	cuyos
El título de conde de Bolougne fue acompañado con importantes mansiones en Londres y Colchester .	acompañado
En 1588 viajó a Praga , donde escribió artículos dedicados al embajador de España Guillem de Santcliment y al emperador Rodolfo II .	viajó
En 1650 los indígenas eran 600,000 , frente a 60,000 esclavos negros , 50,000 españoles , 20,000 mulatos y 20,000 mestizos .	indígenas
El arquitecto Francisco del Castillo " El Mozo " , será sin duda uno de los materialistas de la transformación de la villa .	duda
Dedicado a la milicia había combatido valientemente en la conquista de Argelia .	conquista
Farage se presentó como candidato para la circunscripción de Thanet South a las elecciones generales del Reino Unido de 2015 , sin resultar electo .	electo
También reaparece el solar de Totter ' s Lane , como lo había hecho anteriormente en " Attack of the Cybermen " .	solar
El aprendizaje del vocabulario y de la gramática se logra por condicionamiento operante .	logra
El altar de la logia está cubierto con telas blancas y negras , una Biblia , y una flor .	blancas
Los lugares cerrados que los contienen pueden ser herméticos , o pueden ser de " libre respiración " .	contienen
La gira , aunque muy esperada por los seguidores y los medios , estuvo llena de peleas internas , mala planificación y un público físicamente beligerante .	seguidores
De 1976 al 2008 fue profesora de política económica de la Universidad de Barcelona .	profesora
Sin embargo tenía incertidumbre sobre si debía ser un filme para ser proyectado en salas de cine o un lanzamiento directo en formato de video doméstico .	debía
Cerca de 300 españoles cayeron prisioneros .	prisioneros
GolTV se emitió previamente una cobertura de España La Liga .	previamente
Se componen de dos naves yuxtapuestas de unos 20 metros de luz cada una y separadas por una línea de soportes .	naves
Pero no consiguió poner en pie a David o siquiera apoyarlo sobre sus hombros .	poner
La situación se complicó en el caso de Oliver porque de pequeño sufrió la escarlatina , como consecuencia de lo cual quedó prácticamente sordo .	prácticamente
Desde la Copa del Mundo de Guadalajara dejó la titularidad del equipo , pasando a ocupar su lugar Alba Polo .	pasando
Y traían una considerable artillería : 36 cañones bien visibles y otros más a lo lejos , en donde se divisan las reservas .	lejos
La evaluación inicial o evaluación diagnóstica proporciona información acerca de los conocimientos y las habilidades previas del sujeto .	habilidades
Debido al parentesco entre sus sus padres , sus hermanos resultaron ser víctimas de una endogamia dinástica .	víctimas
Abandonó Columbia y se incorporó a la Cornell University Medical College ( Nueva York , Nueva York ) como profesor de Anatomía .	incorporó
Es conocida por sus papeles en " A Man Called God " ( 2010 ) y " Dummy Mommy " ( 2012 ) .	papeles
A principios de la Edad Media estaba bajo la jurisdicción de los obispos de Treviso y una posesión de la familia Ezzelino .	posesión
0 es igual a falso y 1 es igual a verdadero	verdadero
El rock de Venezuela es la denominación musical que se le da a la variedad de música rock que ha sido creada y producida en Venezuela .	producida
Zeus propone un concurso para recuperar una manzana de oro bajo el mar , con Mera yendo al ganador .	recuperar
TDos variaciones de rumba con patrones de pasos opuestos se bailan alrededor del mundo .	pasos
Como consecuencia la región de Pekín ha decidido abandonar la generación con carbón para finales de 2015 .	abandonar
Parashará es el nombre de varios escritores de la India , especialmente de un mítico sabio hinduista .	escritores
Ella y su hermana Veronika abrieron un club nocturno llamado ' Sessa ' en otoño de 2003 .	otoño
En 2006 se denominaron Arte Takasaki , nombre que llevaron hasta su desaparición en enero de 2012 .	llevaron
Camarero de profesión , estaba afiliado a la Confederación Nacional del Trabajo ( CNT ) , formando parte del Sindicato de Gastronomía de la CNT en Valencia .	formando
Debido a la corta duración del rodaje , Industrial Light & Magic inmediatamente comenzó el trabajo con los efectos visuales .	inmediatamente
El museo se encuentra muy próximo al " Santuario " Ryozen Gokoku " .	próximo
La tradición se recuperó para " Treehouse of Horror V " y después de ese episodio desapareció definitivamente y los guionistas no hicieron ningún intento de recuperarla .	definitivamente
Construida en el primitivo asentamiento español fundado en 1591 .	asentamiento
Las hojas son obovadas o elípticas , alternadas y dentadas en los dos tercios superiores de la hoja .	superiores
Desde el punto de vista cronológico , el arte romano se desarrolló con bastante homogeneidad y autonomía desde el hasta el siglo V .	romano
En 1884 , " Botan Dōrō " fue adaptado por el famoso narrador Encho Sanyutei en un rakugo que aumentó la popularidad del cuento .	popularidad
Tiene una gran profundidad de entre 12 y 30 metros y un ancho de entre 1 y 2 km .	profundidad
Integró en estos períodos legislativos la Comisión permanente de Instrucción Pública .	permanente
Presenta una tipología de andenes laterales , y un total de 6 accesos incluyendo uno por ascensor .	laterales
Los catorce equipos compiten en un grupo único , todos contra todos a visita reciproca .	visita
Flynn llega en su helicóptero para rescatar a Doyle y al ver que no está solo , le dice que transborde él y nadie más .	nadie
Durante la guerra de Troya fueron sus compañeros los dos hijos de Teseo , Acamante y Demofonte .	compañeros
Es más , una de las demostraciones , fue la pobre inversión privada que fue en baja hasta 1976 .	privada
Escribió para " El Comercio " una columna semanal .	columna
Bernart de Ventadorn menciona un juglar Alegret , que se ha identificado con el trovador .	menciona
La zona circundante tiene también plantaciones de café .	café
Prueba de esta tremenda evolución fabril es el crecimiento de la población , que pasó de 16.300 habitantes en 1.960 a 23.200 en 1.970 .	evolución
El neutrino se descubrió tras su muerte y su teoría mostraba por qué era tan difícil de detectar .	descubrió
El 0,81 % de los habitantes alegan no practicar religión alguna .	religión
El piloto participó en 25 fechas de la Copa NASCAR 1982 con un Buick de Jim Stacy .	fechas
Para Pascua , ella lleva a su familia y a Benjy hacia la iglesia " de color " para el servicio religioso de Pascua de Resurrección .	religioso
La presencia de esta ave en un lugar indica que todas las especies presentes en el ecosistema están en total equilibrio .	presentes
En Francia el rosado ya ha superado al blanco en ventas .	ventas
ProSiebenSat.1 Media es un conglomerado mediático europeo con sede en Unterföhring , Baviera ( Alemania ) .	europeo
Desde la versión 4.0 hay dos ediciones : una en DVD y otra en CD	ediciones
Según comentó el guitarrista : « Tenía un abuelo que era uno de ellos .	guitarrista
El gato lo retó entonces a transformarse en un animal muy pequeño , « en un ratón , en una rata » .	animal
En Sancti Spíritus comienza a ejercer de maestro en la escuela Jesús Nazareno , cuya dirección comparte con otro maestro espirituano Martiano Cañizares de primera enseñanza .	enseñanza
En mayo de 2012 nace la sección de balonmano del club .	nace
Esto deja abierto la posibilidad de dos clados separados de abelisáuridos en el oeste y el este de Gondwana .	deja
No se debe confundir con el ácido fluorhídrico , que es una disolución de fluoruro de hidrógeno ( HF ) en agua .	ácido
Semanas después anunciaron que participarían en el primer Royal Rumble femenino , pero ninguna logró ganar .	femenino
Durante el día , finge ser presidente del consejo estudiantil de la academia de detectives Holmes .	consejo
Sin embargo , los términos del armisticio de Pétain cambió por completo la situación : la flota francesa de inmediato se retiró de la lucha .	flota
La migración y enquistado de larvas puede causar fiebre , dolor , e incluso la muerte .	dolor
La vértebras caudales están muy inclinadas hacia abajo .	abajo
Sheldon los interrumpe ya que su típica partida de Halo 3 debería comenzar a las ocho en punto .	partida
Como medidas preliminares , escuelas y lugares de trabajo han sido evacuados en todas las zonas afectadas por el terremoto .	medidas
Diseñó y ejecutó los programas de atención al usuario de la administración central , atendiendo y resolviendo las quejas ciudadanas .	usuario
UU . , donde es entrevistado por prominentes figuras públicas y naturalistas en Filadelfia y en Nueva York .	públicas
El departamento capital posee una superficie de 90 km ² , de los cuales la mayor parte está urbanizada a excepción de algunas zonas del cuadrante noreste .	excepción
La Alfera toma su nombre del árabe al-ḥāra que significa “ la barriada , el poblado ” .	poblado
Fue inaugurado el 2 de agosto de 2015 , enfrentándose el HNK Rijeka contra el NK Lokomotiva con victoria local por 3 – 1 .	inaugurado
Su estilo característico recuerda al ' boom ' hispanoamericano y a pesar de su poca obra publicada cuenta con numerosos premios en certámenes literarios .	recuerda
Esto es así debido a que el manejo de imágenes tridimensionales no deja de tener sus inconvenientes .	deja
Para su frontispicio dudó entre dos imágenes que contienen sendos autorretratos .	contienen
Pero , poco después , como una recompensa a su historia , cambió definitivamente por el nombre de San Andrés de Cuerquia .	definitivamente
Este es el método de representación que se ve comúnmente en grabados a una tinta .	comúnmente
El ARN , debido a que usa ribosa y posee el grupo hidroxilo , es susceptible a hidrólisis catalizada por bases .	bases
Baroncelle es una parroquia del concejo de Abadín , en la provincia de Lugo , Galicia .	concejo
Está evaluado periódicamente , y puede unir la población general antes de que 2046 ; otherwise , probablemente gaste el resto de su vida en confinamiento solitario .	solitario
El i960CA es considerado ampliamente por haber sido la primera implementación RISC superescalar en un solo chip .	ampliamente
Luego tomó un descanso de la actuación , porque , en sus propias palabras ; " Se trataba de querer tener 14 años .	propias
Hasta la última década del siglo XX , no se contaba con una terapia para modificar la evolución de la enfermedad .	evolución
Su principal objetivo es mapear Marte en alta resolución para tener mejores datos de lugares de amartizaje de futuras misiones .	misiones
Las noticias se seleccionan basándose en criterios de inmediatez ( en el tiempo y en el espacio ) .	noticias
Bono afirmó que cree que Original of the Species se trata de la mejor canción de How to Dismantle an Atomic Bomb .	afirmó
Son hermafroditas y florecen a finales de primavera o a principios de verano .	primavera
El Centro Conjunto de Defensa Aérea no sólo se ocupará del entrenamiento antiáereo futuro , sino también coordinará y mantendrá todas las operaciones relacionadas con defensa antiaérea .	entrenamiento
El fruto de este cultivar es de tamaño mediano a pequeño y rico en aromas .	fruto
Estos eventos fueron recolectados y publicados como " Demon in a Bottle " .	publicados
Acudió en su ayuda el coronel José Morán , quien se desplazó desde San Martín Texmelucan .	coronel
A escasos dos meses dimite como alcalde del municipio a causa de la radicalización de sus ideales , no concordando con el posibilismo de sus compañeros socialistas .	compañeros
De ahí en más , hubo un rápido progreso tanto en la aceptación de la teoría de Hess como en la verificación de la misma .	rápido
La policía antidisturbios se compromete a utilizar una fuerza disciplinada y no letal y no portar armas de fuego mientras realiza tareas de control de disturbios .	tareas
El Salzburger Landestheater es un teatro de Salzburgo ( Austria ) con una compañía propia para espectáculos y teatro ( ópera , opereta , musical ) .	ópera
Además volvió a coronarse como campeona de Europa absoluta .	absoluta
" The Killer Inside Me " , basada en la novela negra de Jim Thompson de 1952 , está en fase de producción .	negra
Actualmente se está construyendo la autovía A-33 , entre Fuente la Higuera y Blanca , que mejorará la conexión con el Altiplano y Valencia .	conexión
En 1963 decide cambiar su sede a Caracas .	cambiar
Kennedy pidió disculpas por golpear a Hornswoggle .	pidió
Sin embargo , se inició en la literatura a la edad de once años .	once
Otra cuestión fue que primer ministro holandés Jan-Peter Balkenende logró un mayor papel para los parlamentos nacionales en el proceso de toma de decisiones de la UE .	cuestión
Miguel Mario Díaz-Canel Bermúdez ( Placetas , Cuba , 20 de abril de 1960 ) es un político , ingeniero y profesor universitario cubano .	ingeniero
¿ De qué se trata esta oración , teniendo en cuenta que no hay , hoy en día , un rey en Francia ?	teniendo
Tiene publicada por entregas una novela corta titulada " Por un retrato " en la revista " Galicia " de la Coruña .	titulada
Entre sus influencias destacan Rocío Jurado , Joan Manuel Serrat , Alejandro Sanz , Ana Belén , Mónica Naranjo , Céline Dion , Barbra Streisand , etc .	influencias
Sus oficinas centrales se encuentran en São Paulo .	oficinas
Los enanos reclutan a So White como la cocinera del escuadrón , quien prepara huevos fritos y tocino .	huevos
En Wimbledon gana en 1 ronda a un compatriota , al ruso Andréi Kuznetsov en 5 sets .	gana
Durante la continua Guerra Civil Siria , Farzat ha sido más directo en sus caricaturas anti-régimen especialmente enfocándose en funcionarios del gobierno , particularmente Al-Assad .	particularmente
Microsoft ha creado un nuevo lenguaje de programación Q # y un simulador para que los programadores desarrollen sus propios programas cuánticos .	programación
Muchos tienen la característica común de actuar sobre los receptores de serotonina , así como los receptores dopaminérgicos .	actuar
Durrës fue temporalmente capital de Albania entre 1918 y 1920 , durante el reinado de Zog I de Albania .	reinado
Debe mantenerse fuera de contacto de agentes oxidantes , en especial ácido nítrico y cloratos .	ácido
El 2 de abril no se celebró sesión , pero el escribano Luis Sánchez Delgadillo se halló presente en los autos de Cortes .	celebró
Fue un peluquero y una figura en la escena londinense de la década de 1960 , y en 1966 abrió su propio salón de belleza .	belleza
El ZM iba a ser inmediatamente puesto en producción .	inmediatamente
Discos Columbia de México la contrató para grabar sus primeros discos .	grabar
Por aquel entonces se destacaba que tendría su propio anime y manga aunque poco más se conocía sobre el juego .	manga
Su hábitat natural incluye bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud , montanos secos , y rivers .	tropicales
Durante los años el municipio fue tierra de disputas entre árabes y cristianos .	cristianos
Fue reemplazado por el System 7 .	reemplazado
El desarrollo repentino de la difusión occipital bilateral es probable que produzca efectos físicos y psíquicos transitorios en los que la confusión mental puede ser prominente .	difusión
Es un pájaro pequeño de pico recto y puntiagudo .	pico
Algunos usuarios han notado que el ambiente ruidoso puede llegar a ser un problema .	usuarios
Rossy se convierte además en una presencia regular en numerosas cintas de la llamada Comedia erótica mexicana en los años 1970s y 1980s .	regular
Tras recuperarse de la enfermedad le llegó la noticia del matrimonio de María Juana Bautista de Saboya-Nemours con Carlos Manuel II , duque de Saboya .	duque
El violín consta principalmente de una caja de resonancia que posee elegantes y hermosas formas ergonómicas ( de sección oval con dos estrechamientos cerca del centro ) .	consta
Es además un disco complicado por la situación vital de excesos en que se veía rodeado , en el contexto de una ruptura sentimental .	contexto
El síntoma de la descarga uretral puede estar asociado , de acuerdo a su clasificación , con los siguientes cuadros clínicos :	asociado
La MBH presente en " R. eutropha " no resulta inhibida por CO y es tolerante al oxígeno .	resulta
Sin embargo , su padre , está orgulloso por lo que hizo y , en secreto , las mujeres en la marina la admiran por su valentía .	secreto
Lathenia : líder y creadora de la Orden del Caos , aprendió que viajando al pasado podía cambiar los hechos pata adquirir más poder .	cambiar
El monitor fue posteriormente vendido a la Marina de Guerra del Perú , junto con su gemelo el monitor " Manco Cápac " .	vendido
Recientemente ha centrado su atención en la evolución de las normas sociales empleando la teoría evolutiva de juegos .	evolución
Ella responde " Gracias , Ben " , revelando así el verdadero nombre del falso Henry Gale .	verdadero
Sin embargo , Cooper se recuperó y en el tercer asalto dejó contra las cuerdas a Holyfield aunque logró continuar .	continuar
1350-1400 dC ) fue una princesa legendaria obra del viajero árabe contemporáneo de Marco Polo Ibn Batuta ( 1304-1378 ) .	princesa
Sus sencillos más conocidos del grupo son : " Lucio Stars Fires " , " Where Do You Go " y " Lonely Buoy " .	sencillos
Dejaba un hijo llamado Erispoe de su mujer Argentaela , que le sucedió .	sucedió
Se le considera una autoridad en la Revolución francesa .	autoridad
Como todos los personales homosexuales de la época , la condesa acaba de forma trágica .	personales
En noviembre de 2015 se disputó en las Islas Canarias la primera edición de este torneo en el que participaron clubes de 10 países .	participaron
Es el noveno banco más grande del país y se ubica en el estrato mediano según SUDEBAN .	banco
Para optar al " Zamora " fue necesario disputar 60 minutos en , como mínimo , 28 partidos .	disputar
Volvió a ser llamado al año siguiente , para las fechas FIFA de marzo .	fechas
Chery Fengyun limusina , una versión alargada del Chery Fengyun sedán que se basa en el antiguo Seat Toledo .	basa
Los habitantes deben contar chistes de un tema a la vez que se tiran por un tobogán .	contar
Un ejemplo bien conocido son los coprolitos fosfatizados donde la propia materia orgánica es reemplazada por apatito que conserva la forma exacta del objeto .	materia
La tipología morfológica se refiere a la estructura interna de las palabras .	interna
En 1981 , se casó con el baterista Balde Muñoz y formaron el grupo “ Laura Canales y Encanto ” .	formaron
El Elector Palatino , que había perdido a su pintor de corte , Johannes Spilberg , fallecido en 1690 , contrató sus servicios .	perdido
Sus pedipalpos son delgados y con una textura lisa , pulida y brillante .	brillante
Aunque , en el Reino Unido logró la quinta posición , mientras que en Australia la sexta , además de obtener un .	quinta
Las baterías proporcionan una autonomía de 427 km , aunque puede variar dependiendo del estilo de conducción .	dependiendo
Ese mismo año surgió la Escuela de Danzas Nativas “ Martín Fierro ” que tomó notoriedad por la organización de la Peña Folclórica del mismo nombre .	surgió
La línea " antistreltsí " fue desarrollada posteriormente por el historiador Mijaíl Pogodin en sus artículos sobre Pedro .	historiador
Los uruguayos son felices sin necesidad del sufragio , y todos los compatriotas lo reconocen cada día más .	necesidad
En etapas posteriores en Javier Goerlich , César Cort Boti , Víctor Eusa .	etapas
En 1966 y 1967 se presentó en el festival , pero no logró llegar a la final .	festival
Cyndie decide ejecutar a los dos , pero Enid la aleja y Cyndie los deja irse , pero les advierte que nunca vuelvan .	deja
Tras la invasión mongola de Rusia , el principado quedó en ruinas , habiendo resistido repetidas invasiones tártaras .	invasión
Fue destruido en fecha difícil de determinar , probablemente durante una guerra entre las ciudades de Calcis y Eretria denominada Guerra Lelantina .	determinar
También se ve a la mujer japonesa con peluca rubia y el mono que fueron mencionados en la charla de los vagabundos .	japonesa
Una de los desarrolladores , Kazuaki Morita , creó un motor de pesca por primera vez en un juego de la serie , apareciendo en títulos posteriores .	pesca
Dos años después debutó con la selección absoluta contra Portugal en Lisboa .	absoluta
El patentado invento Medal-Composer crea problemas de copyright .	crea
Los actores principales fueron Christina Hendricks , Saoirse Ronan , Iain De Caestecker , Matt Smith , Ben Mendelsohn , Barbara Steele , y Eva Mendes .	actores
Se retiró con 32 años , promediando en el total de su carrera 11,7 puntos , 4,8 rebotes y 4,9 asistencias por partido .	rebotes
Sus componentes arquitectónicos son similares ; sus esculturas ofrecen contraste .	componentes
Se conserva un manuscrito en castellano de un relato trágico romántico titulado " Mario " , que no llegó a publicarse .	castellano
Battlefield Band es un grupo escocés de música folk y celta , fundado en Glasgow en 1969 y todavía en activo .	activo
Asimismo , cuentan con un Administrador y varios funcionarios .	cuentan
Sin embargo , la tasa de crecimiento de la agricultura no fue tan rápida como la de la industria .	tasa
El avión fue despiezado en la Kelly AFB , Texas , y sus secciones fueron transportadas al NMUSAF para su preservación anticorrosión y reensamblaje .	secciones
Gloria Grahame estuvo casada en cuatro ocasiones , siendo su segundo marido el director Nicholas Ray .	marido
" El último es una tragedia , y cosiendo todo ello tenemos una comedia " .	comedia
Su madre , Anne Martin Taylor , escribió siete libros de consejos morales y religiosos , dos de ellos ficticios .	religiosos
El género del primer videojuego es " Homework Drills " , prueba al jugador en varias pruebas y memorizaciones .	videojuego
Nacida en Bérgamo , es hija de la escritora Marianna Frigeni .	escritora
Algunas tradiciones todavía son mantenidas en el barrio , como delicatessens especializadas en productos Kosher y platos típicos de la comida judía .	comida
Suena el teléfono , el hombre contesta y dice , « Sí , ella todavía está aquí ... el caballo ha ido al pozo » .	caballo
Sustituye a las bóvedas de horno en la cubrición de espacios de planta poligonal , generalmente octogonales .	espacios
Entre ellos se cuentan , por ejemplo , Francesco Petrozzi , José Quezada Macchiavello y Lola Márquez entre muchos otros .	cuentan
Su coloración dorsal es de un tono amarillo oliva uniforme .	amarillo
A partir de su tercera serie : " La guerra " ( 1923 ) , grabada en madera , se advierte un desplazamiento a la órbita expresionista .	órbita
Cuenta con Cauã Reymond , Maria Casadevall , Klebber Toledo , Sophie Charlotte y Carol Melgaço en los papeles principales .	papeles
Para el suministro masivo , el té se puede cocinar en calderos , que se enfrían más lentamente debido a su gran volumen .	volumen
Melicope micrococca es una especie buscada por muchos insectos , incluyendo mariposas del grupo de los papiliónidos .	insectos
En zonas devastadas , donde se pierde el suministro energético por semanas , sería una buena solución para suministrar agua potable .	solución
La mayoría de las prostitutas son víctimas de agresiones físicas o violaciones .	víctimas
Los pastores urgieron a sus congregaciones a evitar comprar en las tiendas del distrito del centro de Birmingham .	tiendas
El Consejo Legislativo posee 25 miembros , elegidos por un término de cinco años , con un escaño por distrito electoral .	electoral
Poseidón advierte que si el Primer Nacido lo mata allí , quedará atrapado para siempre dentro del cadáver del dios .	dios
Durante este periodo , los sorbios fueron reducidos a servidumbre y la marca ampliamente pacificada .	ampliamente
Wallace comenzó a escribir historias a los siete años .	historias
Los detalles de la historia de su vida se han modificado a lo largo de las décadas .	detalles
Sin embargo , en el caso de Fujimori , el Congreso rechazó la renuncia y procedió a una destitución por incapacidad moral permanente .	permanente
Lo que al principio parece un encuentro idílico , poco a poco se manifiesta como un peligro inminente para las vidas de ambos .	peligro
El lugar santo de Emaús fue comprado por las carmelitas a los musulmanes , excavaciones fueron realizadas y las peregrinaciones cristianas a Emaús Nicópolis recomenzaron .	realizadas
metabólica enferma haciendo que una molécula clave deje de funcionar .	clave
En la naturaleza , " Suillus spraguei " establece relaciones ectomicorrícicos con pinos de cinco acículas .	establece
La Dama Enmascarada forcejea con la niña en esta habitación y comienza a discutir con ella , " Deemo " la detiene .	niña
El primer ministro Torsten Albig fue como en las elecciones regionales de 2012 el candidato del SPD .	regionales
Se les dio instrucciones a los demostradores de marchar al área del centro , para encontrarse con el Alcalde , e integrar los edificios elegidos .	encontrarse
En el enfoque de Schelling , ya no es suficiente para vencer a tu oponente .	suficiente
También hacia el oeste de la ciudad se encuentran los Parques Guillermina y Avellaneda y al norte el amplio predio conocido como Campo Norte .	amplio
Los periódicos contemporáneos informaron un viaje en 1956 de Kazan a Sarasota , Florida para consultar con Schulberg .	periódicos
Es 10 años más joven y demasiado bonita .	demasiado
Actualmente , existen 28 compañías puramente comercializadoras ; 22 de distribución y comercialización ; 8 que integran generación , distribución y comercialización ; y 3 completamente integradas .	compañías
Además de 18 compañías repartidas por el Sacro Imperio Romano Germánico .	compañías
En cambio , los compradores que eligieron la versión familiar tuvieron que conformarse con un automóvil derivado de una furgoneta con un estilo algo inusual .	familiar
El Circuito Femenino ITF incluye torneos con premios que van desde $ 15.000 hasta $ 100.000 .	torneos
Fue dirigido por Gary Gutierrez , quien ya había trabajado con la banda anteriormente .	trabajado
Después de enterarse de las muertes de Glenn y Abraham , Enid viaja a la colonia Hilltop con Carl .	colonia
Inició su carrera en las divisiones menores de Club Sport Cartaginés , equipo con el que debutó en Primera División en 2008 .	divisiones
Noemí fallece en mayo de 1998 un año después IEMPSA lanza un álbum recopilatorio llamado " 50 años con Las Limeñitas " .	lanza
Condecorados extranjeros fueron el embajador de Grecia en Etiopía Panayotis Rellas y su jefe de protocolo Phaidon Anninos-Kavallieratos .	extranjeros
A veces se intercambian detalles de las muy parecidas muertes de Troilo y Astianacte .	detalles
Durante seis semanas partidarios del boicot patrullaron el área del centro para asegurarse de que ningún negro estuviera patrocinando tiendas que promovieran o toleraran la segregación racial .	tiendas
Se graduó en jurisprudencia en 1874 , comenzando a ejercer como profesor inmediatamente en el Colegio Nacional .	inmediatamente
Luego fue destinado a pruebas de vuelo en la Marina de Guerra .	destinado
Al acercarse , Tintin es disparado y el avión se da a la fuga .	acercarse
Por otro lado , aquel que finalizó en última posición descendió directamente a la Segunda División .	finalizó
Eustoquio Díaz Vélez no participó en las guerras civiles o externas de los años que siguieron .	civiles
El objetivo de éste tipo de análisis financiero es poder seleccionar buenas empresas para invertir que coticen a precios por debajo de su auténtico valor .	buenas
La estación se sitúa bajo la rotonda de Kabiezes y cuenta con los siguientes accesos :	sitúa
Con la selección alemana , Kaltz jugó un total de 69 partidos , anotando 8 goles y dando 10 asistencias .	dando
En el " 2004 Latin Billboard Music Awards " , el álbum fue galardonado como " álbum de mayores éxitos del año " .	éxitos
El primero de estos sistemas en entrar en operación fue el Megabús de Pereira el 21 de agosto de 2006 .	entrar
Por el momento , el único motor es un V6 de 3.6 litros de cilindrada y 310 CV ( 205 kW ) de potencia máxima .	potencia
Es posible observar la mayoría de los aspectos del lenguaje a través de la perspectiva del Interlenguaje , incluyendo la gramática , fonología , léxico y pragmáticas .	aspectos
En cuanto a su estado evolutivo , se piensa que en su núcleo está empezando la fusión nuclear del helio en carbono y oxígeno .	fusión
Dubioza Kolektiv se ha vuelto famosa por su innovadora mezcla de hip-hop , reggae , dub , ska , rock y el folklore bosnio .	famosa
Están marcados con ¹ los datos obtenidos en censos , el resto son actualizaciones de las oficinas de estadística estatales .	oficinas
En esa misma época , Autario se embarcó en una política de reconciliación interna e intento reorganizar la administración real .	interna
La Suprema en menos de un mes envió su respuesta .	envió
En 1785 presentó un documento titulado " Teoría de la Tierra " para la Sociedad Real de Edimburgo .	documento
Se encuentra al norte de la península de Araya y se divide en 11 municipios autónomos y 23 parroquias civiles .	civiles
A esta prohibición de los iconoclastas se excluía la cruz que era venerada también por ellos .	cruz
La sede elegida para el Instituto fue el edificio de « el Castillo » , en el parque de El Retiro de Madrid .	elegida
Angela también ha aparecido en varios crossovers .	aparecido
" Para otros usos de este término véase Telenoticias ( desambiguación ) "	usos
Hay que reseñar así mismo que Harewood House no cuenta con una sola biblioteca , sino con tres .	biblioteca
Ante el fracaso del proyecto corporativista , Uriburu decidió establecer un sistema fraudulento que perpetuara a los conservadores al poder .	establecer
Grabaron " " y " The Witch " , ganando un disco de oro en Venezuela .	ganando
Secretamente , instintivamente , la mujer se adapta y organiza unas leyes inflexibles , hipócritas en muchas situaciones para un dominio terrible ...	leyes
El diario de Colón se hizo mención de esta región , a juzgar por su descripción en el libro de navegación .	descripción
El " Periplo de Pseudo-Escílax " la menciona como una de las cuatro principales ciudades de Eubea .	menciona
Estuvieron en un documental llamado " CopyCat Killers " , que se emitió en el canal Reelz .	documental
El busto de esta plazoleta quedó inaugurado en 1933 y fue costeado por suscripción popular entre vecinos de la villa y de la Capital Federal .	inaugurado
Se doctoró en Jurisprudencia en la Universidad Nacional de Córdoba , siendo secretario de la Convención Constituyente de Córdoba en 1867 .	secretario
Inició el estudio de Medicina en la Universidad de Sevilla , que abandonó a los dos años para dedicarse a negocios comerciales .	negocios
Pero durante el invierno de 1296-1297 , escapó y consiguió regresar a los territorios de su familia , decidido a enfrentar el poder inglés .	regresar
Para eso deben cumplir todos los requisitos que estipula este reglamento .	cumplir
Desde 2008 es presidente Fernando Vizcarro Bosch , elegido para un tercer mandato en 2016 .	mandato
Por lo tanto , para una constante " c " y variables aleatorias " X " e " Y " :	constante
Además ganó el primer título europeo de la historia del Atlético de Madrid , la Recopa de Europa ( 1962 ) y fue subcampeón ( 1963 ) .	europeo
Sobre José Mejía destaca el historiador ecuatoriano Pedro Fermín Cevallos :	historiador
" Escena 1 : un salón de baile " .	baile
En el estreno de mitad de temporada " No Way Out " Jessie y sus hijos son devorados por los caminantes .	estreno
Comenzó el 19 de septiembre de 1999 y finalizó el 29 de mayo de 2000 .	finalizó
En 1008 , Gurgen I murió , dejando sus títulos a su hijo , Bagrat III .	dejando
Estrellas que alcanzar ( en euskara Izarren Argia ) es una película basada en hechos reales en la cárcel de Saturrarán , antiguo balneario de la zona .	reales
Aunque McCartney tocó el bajo en el disco , también tocó varias partes de guitarra eléctrica .	eléctrica
Sobre el ello tiene absoluto imperio la cualidad de lo inconsciente .	imperio
Frank Farian y Marty Cintron su vocalista han confirmado el lanzamiento de un nuevo disco en el año 2017 .	vocalista
Se nombró director del mismo al científico Augusto Arcimís , que se mantuvo en el cargo hasta su fallecimiento en 1910 .	científico
El 30 de agosto Delgado anotó el único de Colo Colo en la victoria por 1-0 sobre Antofagasta .	anotó
Los ejemplares conservados son 7 .	ejemplares
Durante una noche dejo órdenes escritas para dejar a los caballos con sus sillas puestas aunque tapadas .	caballos
En 1976 la UAI le asignó la denominación de " Dieter " , un nombre masculino de origen alemán .	masculino
El resto de la tierra contiene bosque semicaduco o vegetación perturbada .	vegetación
Se dice que amenazó al buque insignia español con cañonearlo también si no levantaba de inmediato su pabellón .	buque
Adicionalmente , la estimulación más fuerte del córtex parietal resultó en la ilusión de tener movimiento sin tener que hacerlo .	hacerlo
Los documentos más antiguos que mencionan el pueblo de Ostrowiec , que dio lugar a la actual ciudad de Ostrowiec Świętokrzyski , datan del siglo XIV .	documentos
Seis años más tarde aparece en las telenovelas " Rebelde " y " Amar sin límites " .	límites
Las ediciones más estimadas , según una fuente decimonónica , el " Diccionario " de Bouillet , son :	ediciones
PC Fútbol 5.0 es un simulador de gestión deportiva de fútbol desarrollado por Dinamic Multimedia .	deportiva
Sergio Reina ( Cali , 26 de enero de 1985 ) es un futbolista colombiano .	colombiano
Tiene una extensión de 8 457.76 hectáreas .	hectáreas
En el final posterior , el único útero está lleno de huevos desarrollados y jóvenes en nacimiento .	huevos
Su rango cronoestratigráfico abarca el Oxfordiense ( Jurásico superior ) .	abarca
-Estos se administran en 146 divisiones menores .	divisiones
La influencia de escritores del siglo XX incluyen Thomas Mann , Bertolt Brecht , de Hermann Hesse , Heinrich Böll y Günter Grass .	escritores
La proteína " BLM " es pues fundamental para mantener la estabilidad del ADN durante el proceso de replicación .	fundamental
Lee enfrentó a Michel Prazeres el 14 de febrero de 2015 en UFC Fight Night 60 .	enfrentó
Uno de los elementos fundamentales del Programa Digital es la solución de controversias y la posibilidad de resolverlas mediante eficaces sistemas en línea .	solución
El Centro Total de Entretenimiento Cachamay es un estadio multipropósito , localizado en la localidad de Puerto Ordaz , Ciudad Guayana , estado Bolívar , Venezuela .	localizado
En lo alto de aquel conjunto pintoresco camuflado por la ladera de un monte se ubica la iglesia de San Mamés .	monte
Siempre ha tenido buenas relaciones con sus vecinos portugueses , así como con Latedo , San Mamed y Santa Ana , vecinos comarcales .	buenas
La lista de alumnos y profesores incluye ocho ganadores del Premio Nobel .	alumnos
La mayoría de los habitantes del asentamiento trabajan en Jerusalén .	asentamiento
Durante la primavera , brotan tallos largos y estrechos para sus flores , que son de forma tubular y de color blanco con toques de rojo .	primavera
En este contexto se publicaron las primeras obras de Ignacio Martínez , Roy Berocay y Helen Velando .	contexto
Los dioses de verdad tienen huesos es una película del año 2010 .	verdad
Ajuchitlán del Progreso es una ciudad mexicana del estado de Guerrero , ubicada al noroeste de la entidad , en la región de Tierra Caliente .	entidad
Fue enterrado en el Cementerio de Coniston el 12 de septiembre de 2001 , tras realizarse su identificación mediante una prueba de ADN .	enterrado
Se encuentra localizado en las coordenadas : .	localizado
Dividiendo miembro a miembro las dos primeras y teniendo en cuenta esta última :	teniendo
La localidad se encuentra localizada en la comarca natural del Valle de Amblés .	localizada
Sus obras gozan de mayor popularidad que las de sus predecesores , como su padre y Josef Lanner .	popularidad
Fue fiscal , siendo destinado en Granada , Sevilla , Barcelona y Madrid .	destinado
El reportero le preguntó su opinión acerca del partido , al cual Nasri respondió con un sorprendente arrebato malhablado .	opinión
• La quesera , actualmente biblioteca pública y centro de reuniones .	biblioteca
El procesamiento de rasgos es usado mucho más comúnmente con un estímulo o con una cara desconocida .	comúnmente
La estación se abrió al público el 24 de junio de 1998 con el primer tramo de la línea .	tramo
Los agentes de usuario ( tales como los navegadores ) almacenan sólo el URI de una petición HTTP como un marcador .	usuario
El tóxico además tiene una alta especificidad sobre la Hsp27 , produciendo una modificación postransduccional que confiere la capacidad metastática a la células de los procesos cancerosos .	procesos
Además , se determina que todos « " los españoles son iguales ante la ley , sin que pueda prevalecer discriminación alguna " » ( art .	pueda
El virus también mata a todas las plantas , haciéndolas marchitarse , mediante una velocidad de transmisión inusualmente alta y una virulencia extrema .	transmisión
La tasa media anual de crecimiento del producto interno bruto .	tasa
Finalmente el día 1 de julio llegaron las avanzadillas turcas y se comienza a levantar el campamento en el margen derecho del Raab .	margen
Continuó publicando sus poemas después de volver hasta su muerte .	poemas
El siguiente es el mecanismo de biosíntesis propuesto para la viomicina utilizando la síntesis peptídica catalizada por la NRPS .	utilizando
En esta versión del cuento infantil , todos los personajes son afroamericanos , y todos sus diálogos son hablados en rima .	infantil
Las secciones exteriores tenían alerones de alta relación de esbeltez a lo largo de sus bordes posteriores .	secciones
Él explica : " Todas las noches íbamos por una escucha [ de lo que habían grabado ] .	explica
Durante esta etapa también realizaría dibujos y obras exclusivamente de audio .	exclusivamente
El 2 de enero de 2019 , Martin Boyle fue sustituido por Apostolos Giannou debido a una lesión .	lesión
En diciembre de 2009 firma por Cobresal para ser su entrenador durante la temporada 2010 .	firma
En el mismo sentido , Danko comentó : « Richard parecía demasiado cansado de todo .	demasiado
En 1952 , Jacobus J. Hoedeman creó la subfamilia Corydoradinae .	subfamilia
De ellas las tres centrales comprenden sendas puertas de ingreso , mientras que las laterales presentan dos ventanas-balcones .	laterales
Se casó con el empresario coreano-americano Choi Dong-joon , el 2 de junio de 2007 en el Hotel Shilla en Seúl .	empresario
Algunos elementos , tales como codice _ 4 , no tienen contenido ni llevan una etiqueta de cierre .	llevan
Estos aborígenes habitan principalmente en las colinas y montañas de los alrededores .	alrededores
Disputó todos los partidos , 5 encuentros .	encuentros
La sinagoga se cerró para las celebraciones del 5722 ( 2012 ) , debido a razones de seguridad .	razones
El 3 de agosto se dio a conocer que Jenna Dewan-Tatum fue contratada para interpretar de forma recurrente a Lucy Lane .	interpretar
La versión de PlayStation incluye una opción multijugador , que está ausente en la versión de PC . "	opción
Sin embargo , no dejó de trabajar con la misma entrega de antaño .	entrega
Xhibit Corp ha hecho énfasis en la comunicación entre clientes y vendedores a través del uso de canales de marketing de Internet .	canales
Los senadores discutirán las medidas enviadas por los Representantes , las revisan y después votan si deben ser aprobadas o rechazadas .	medidas
Esta zona atesora costumbres antiguas que desde otros tiempos , han permanecido en la vida cotidiana de sus habitantes .	antiguas
En Carolina del Sur , en 26 condados del este , las escuelas públicas permanecieron cerradas hasta nuevo aviso a partir del 10 de septiembre .	públicas
De estos 25 000 soldados probablemente unos 20 000 salieron a presentar batalla a Amílcar mientras el resto siguió asediando las ciudades .	presentar
En los relieves , los artistas romanos hicieron uso de recursos pictóricos como las perspectivas .	romanos
Autodidacta tanto en la política como en los negocios , se enriqueció mediante el éxito de la empresa de productos lácteos Tiko S. A .	negocios
Se trata de un queso fresco , que requiere por regla general que sea consumido de inmediato .	requiere
Flanagan asistió a la Universidad Estatal de San Francisco , donde obtuvo un título en radio y la televisión en 1995 .	asistió
El líder de estos demócratas antiabortistas es el expresidente Jimmy Carter que afirmó : " Nunca he creído que Jesucristo hubiera permitido el aborto " .	afirmó
Goravan es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
Hermosa y de buenos modales , Catherine se convirtió en dama de compañía de Catalina de Médici y , posteriormente , en gobernanta de los infantes reales .	reales
En 1976 llega la expedición francesa del Club Aixois D , ésta expedición ( Le Marbre Agir ) logra ingresar y bucear el sifón por primera vez .	logra
En 2007 el Grupo Clarín era dueño de Multicanal y adquirió Cablevisión , debido a la autorización del presidente Néstor Kirchner para fusionar ambas firmas .	adquirió
Las tres líneas quedaron desde entonces en manos de una Unidad de Gestión Operativa Ferroviaria de Emergencia , conformado por las demás concesionarias y el Estado nacional .	quedaron
También jugó en el extranjero , en el Independiente de Avellaneda , Olimpia , Estudiantes de Mérida y Carabobo .	extranjero
Siguió con una serie de sencillos entre los cuales estaba « The Wanderer » ( n.º 2 en febrero de 1962 ) .	sencillos
Como gobernador , Barrio entregó resultados mixtos y en consecuencia el PRI recuperó el control del estado al final de su mandato en 1998 .	mandato
y significan " ( de / en ) el nuevo estilo " , y se emplean en muchos idiomas .	idiomas
Al final descenderá de manera directa el último de la tabla acumulada y el penúltimo jugará su permanencia con el subcampeón de la Copa Simón Bolivar .	directa
Por su parte , él quiso servir con los rebeldes , pero su abuelo se lo impidió .	rebeldes
" Capa " aceptó de todos modos .	aceptó
Los éxitos continuaron para Festival Records con artistas como Amiel Daemion o Kylie Minogue .	éxitos
Se realizaron dos mesas redondas , una de carácter histórico y otra de testimonios .	realizaron
Yadayim : ( ידיים ) ; trata sobre un estado de impureza ritual relacionado con la limpieza de las manos .	relacionado
Además , ha respaldado el papel privado de las Federaciones Deportivas Españolas y ha defendido la mayoría de veces la gestión de sus presidentes .	privado
New Flora and Botany of North America ( abreviado New Fl .	abreviado
La Iglesia Árbol Rowano tiene un programa de formación en profundidad que conduce a la ordenación .	profundidad
La Virgen lleva en su mano izquierda una ramita de olivo , como símbolo de la paz .	símbolo
Luego de completar el tercer nivel de movimientos , la llave especial del luchador puede realizarse .	completar
La aclamada serie es una adaptación del cómic protagonizado por el superhéroe de DC Comics Batman .	adaptación
Se instalaron allí autoridades de la ocupación Nazi .	ocupación
Sin embargo , su afinidad con la piedra les avisa y les ayuda contra cualquier ataque que les pueda venir .	pueda
Google Panda ha recibido varias actualizaciones desde el original lanzado en febrero del 2011 , y el efecto fue global en abril del 2011 .	global
Tienen n = 18 cromosomas con la excepción del que se encuentra en Sudamérica .	excepción
En 2007 , junto a la productora de Santiago Segura , Amiguetes Entertainment , fue guionista de " Sabias a lo que venías " de La Sexta .	guionista
Tras sus estudios escolares , Piglhein empezó a aprender el oficio de escultor en el taller de Julius Lippelt .	escultor
Las islas que conforman Kristiansund cuentan con un puerto natural que es apto para la navegación .	cuentan
Discípulo de Theodosius Dobzhansky , representa a la segunda generación en la lista de los representantes más ilustres del neodarwinismo .	representantes
Con ello , invita a la comunidad a incorporarse al baile .	baile
Tanto la furgoneta como el familiar dejaron de producirse en 1970 .	familiar
Ha publicado más de medio centenar de obras entre libros de poesía , narrativa , teatro , traducciones y ediciones críticas .	ediciones
La Sala de Experimentos de dicho museo recibió el nombre de Tomás Hormigo a título póstumo y una placa colocada en 2005 así lo recuerda .	recuerda
Cuando se le acaban los tiros , arroja el arma y huye hasta donde tenía su motocicleta , abandonando a Linny .	arma
Para 1963 Judd estableció un vocabulario esencial de las formas en las que su trabajo se basaría los siguientes treinta años : cúmulos , cajas y progresiones .	treinta
Comprende 5 especies descritas y de estas , solo 2 aceptadas .	aceptadas
Como más abajo se expondrá por menor , varias de estas cláusulas entraron en vigencia conforme ocurrieron los casos previstos .	abajo
Los tubos cilíndricos son cilindros simples , mientras que los tubos cónicos poseen la forma de un cono convergente o divergente .	poseen
Durante ese año , adquirió en Buenos Aires su casa de la calle Tacuarí , donde vive desde 1987 .	adquirió
Fue una de las 13.614 víctimas de la epidemia de fiebre amarilla de Buenos Aires .	víctimas
En 1956 , con 25 años , tres de sus poemas fueron recomendados para su publicación en la revista " Arte literario " ( Munhak yesul ) .	poemas
Fue aislado originalmente del músculo esquelético , donde se propuso el nombre de distroglicano por su asociación a distrofina y por su glucosilación extensiva .	asociación
El presidente de la India , Pranab Mukherjee , expresó sus condolencias en un mensaje .	mensaje
Muchos de sus diseños más exitosos fueron versiones del caza Focke-Wulf Fw 190 .	caza
La actual provincia de Cotabato menos el territorio que comprende los municipios antes mencionados continuará a ser conocido como Cotabato .	comprende
Una variedad importante de la V-creativity es la consciencia , en la que el significado se inventa de forma reflexiva para activarse como en el cerebro .	significado
Durante los años soviéticos , la ciudad produjo la electrónica , la ingeniería mecánica , procesamiento de la madera , industria de la construcción .	ingeniería
El caracolero común es una especie en peligro en los Everglades de Florida , con una población de menos de 400 parejas de cría .	peligro
También tratará de hacer las paces y arreglar las cosas con su familia , a la que abandonó años atrás .	atrás
La construcción de viviendas , por el contrario , presenta una estructura muy fragmentada , con 30 000 pequeñas y medianas empresas ( PYME ) .	viviendas
Tras enterarse de que le robaron el pendiente a Cless , Morrison se dirige de inmediato al mausoleo de Dhaos a enfrentarse con Mars .	dirige
De este modo consigue su independencia y comienza a orientar el futuro por su cuenta .	consigue
Sus libros se convirtieron en superventas y escribió otras 16 novelas en la serie de Jalna , también conocida como las " Whiteoak Chronicles " .	novelas
En 1988 la sociedad SOREAD obtuvo del estado marroquí una licencia nacional de televisión generalista .	licencia
En el 990 , esta población era una de las pocas residencias que le quedaban al rey de Borgoña .	pocas
Ossela es una " " portuguesa del " " de Oliveira de Azeméis , con 14,82 km ² de superficie y 2.538 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
También encontraron un cráneo menos robusto de " Homo habilis " y huesos de una mano .	encontraron
Cuando Ord y Peligro se disponen a atacar , la nave de SWORD los abduce a todos ( incluyendo a la estudiante Hishako con rumbo a Breakworld .	estudiante
Siempre se procurará insertar el catéter de menos calibre posible para alcanzar los objetivos propuestos .	objetivos
De acuerdo al escritor , los detalles del final estaban decididos desde el inicio .	detalles
Trabajaba como metalúrgico ( calderero o " boilermaker " ) en Berkeley ( California ) , una ciudad plagada de líderes de sectas .	líderes
En el mando de los primeros se destacaron los coroneles Anacleto Medina y Manuel Olazábal , que reorganizaron relativamente las fuerzas .	relativamente
El 16 de febrero es el 47.º ( cuadragésimo séptimo ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
El último " Skymaster " de serie fue el C-54G , del que se produjeron 162 ejemplares en Santa Mónica .	ejemplares
Las especies de este género son conocidas vulgarmente con el nombre de lenguados .	conocidas
De esta forma , la caja dejaba de tener negocio bancario y quedaba con la única actividad empresarial de mantener la Obra Social .	negocio
En 1952 , Hoedeman fue el primero en categorizar como subfamilia a Callichthyinae .	subfamilia
José Ignacio Sánchez Galán ( Salamanca , 1950 ) es un empresario español .	empresario
El único río de cierta importancia que surca el parque es el río Veo .	cierta
Tanto éstas como las semifinales se resolvieron al mejor de tres partidos .	semifinales
La pista consistía en de siete curvas largas y consistentes y en de recta de meta .	largas
Es la última zona urbana costera de la provincia de Granada hacia el poniente y limita con la localidad de Maro , pedanía de Nerja .	urbana
Eres Virgen hecha iglesia … "	hecha
La propagación artificial y técnicas como la criopreservación de gametos pueden ser importantes para la conservación de la biodiversidad de corales .	conservación
A su vuelta de Moscú , trabajó en Balliol como " fellow " y tutor de historia moderna .	moderna
En el musical el personaje central es una bailarina que se gana la vida en un cabaret de Times Square .	gana
Falcon ( Samuel Thomas " Sam " Wilson ) , Halcón en España , es un superhéroe ficticio que aparece en los cómics publicados por Marvel Comics .	publicados
El edificio posee también cúpula ovalada de tejas azules , rematada en cruz y veleta de forja .	cruz
Se ha comprobado que las viviendas eran de planta rectangular .	viviendas
Localizada a 240 metros al norte del poblado , sobre una pequeña ladera orientada al este .	poblado
" , desde su estreno en 2013 y hasta 2016 , con una participación especial en 2017 .	estreno
Santa Fe escribe una de tema moral ( « El cativo que s ’ esfuerça » ) .	escribe
Libertad Lamarque , a quien pertenecía la idea original , elaboró el guion juntamente con Ferreyra y el filme se estrenó el 26 de agosto de 1936 .	guion
No sucumbió en el acto , y se advirtió , porque ya caído pronunció estas palabras : " Hombre , hombre . "	acto
Las fiestas de Sa Mesquida tienen lugar la primera o segunda semana de agosto normalmente .	fiestas
Posee una confianza en su fuerza física , ya que cuenta con una gran agilidad , fuerza envidiable , y puede igualarse a Genkishi .	física
Cada uno de los " heroon " albergaba indistintamente tumbas modernas o antiguas , sin estar agrupadas por ningún tipo de orden cronológico .	antiguas
Entre los siglos XII y XIII , el número de las torres edificadas fue enorme .	enorme
La Federación Neerlandesa en un principio se muestra favorable a aceptar la propuesta pero posteriormente la declina .	propuesta
En 1987 , Swami Chinmayananda publicó una de las versiones del texto sánscrito con una traducción al inglés .	traducción
Y ese grupo australiano comenzó a trabajar con los principios de la apertura sintética en sus artículos de mediados de 1946 y publicados en 1947 .	publicados
Era editado por Eprensa — editores también de la desaparecida revista " Siete + 7 " — y el consorcio COPESA .	editado
El problema es que a 8500 m es extremadamente difícil mantenerte tú mismo con vida , mucho menos mantener a alguien más vivo ’ " .	alguien
La clasificación se construye a partir de una base de datos que incluye alrededor de 11.000 universidades y más de 5.000 centros de investigación .	universidades
La editorial Órbigo ya ofrece desde el año 2007 los cincuenta y dos primeros tomos con el siguiente desarrollo :	editorial
Esto fue su último acto como sátrapa .	acto
El camión ZIL-130 es un modelo ruso diseñado y desarrollado por la empresa ZIL ( Zavod imeni Likhacheva ) en Rusia .	diseñado
Pero continuó su formación por su cuenta con ayuda de todos los libros que estuvieron a su alcance , estudiando por las tardes .	estuvieron
Las calles y plaza principal del pueblo de Yanque fueron declarados monumentos históricos del Perú el 23 de julio de 1980 mediante el R.M .	históricos
Fue publicada en 2002 por la editorial Alfaguara .	editorial
Aunque un carnívoro , la dentición sugiere que este animal fue hipercarnívoro o mesocarnívoro .	animal
Bundesliga gracias al apoyo que encontraron en el talento joven que tenían tras ganar la Regionalliga Nordost .	encontraron
Su poder de pelea es de 50.000 unidades .	pelea
Más de un millón de armenios fueron exterminados por matanza directa , inanición , torturas y marchas forzadas " .	directa
" La pesca milagrosa ( Konrad Witz )	pesca
Fue botado el 23 de agosto , siendo la madrina del acto la Sra .	acto
Pseudo-cristiano , sus letras son personales , que van desde temas como las relaciones , a diferentes problemas de la vida .	personales
Actúo en este papel extremadamente exigente más de 300 veces , desde 1908 , y grabó varios extractos de la obra en discos de 78-rpm .	grabó
El trato ético a los animales siendo tratados iguales como seres humanos .	seres
Solo tú tocarás , y el espectáculo ya ha terminado .	espectáculo
La principal actividad económica de la localidad es la agricultura seguida por la ganadería , siendo el principal cultivo la soja , seguida por el maíz .	cultivo
El Gáldar Fútbol Sala ( denominado por razones de patrocinio Gran Canaria Fútbol Sala ) es un equipo profesional español de fútbol sala de Gran Canaria .	razones
Marge entonces revela que el olor proviene de su ropa porque la lavadora es viejo y cubierto de moho .	viejo
" Espejismos de otoño " ( Ediciones del Ermitaño , 2009 )	otoño
Sus principales actividades económicas y sociales la constituyen la Salud , la Educación , el Turismo , las Investigaciones Científicas y la Industria Médico-farmacéutica .	económicas
El matrimonio tuvo tres hijos - un hijo y dos hijas :	hijas
" Personajes con el apellido " Higueras	apellido
Forma parte de la aglomeración urbana de Borgo .	urbana
Las grabaciones duraron sólo seis horas , y el resultado final se consiguió luego de nueve tomas .	grabaciones
" Elecciones regionales de Piura de 2018	regionales
Esta galaxia sólo es visible con telescopios potentes , su magnitud aparente es de + 13.44	magnitud
Revela el secreto de la primera Carta del tarot .	secreto
Es resistente al frío , siempre y cuando sus raíces no se les permitan que se sequen .	raíces
A eso se dedica , Flanagan , cuyo nombre real es Juan Anguera , a espiar a sus compañeros y comerciar con la información obtenida .	compañeros
El resultado de su primera estancia de dos años en Japón fue el libro " El abanico japonés " ( 2004 , 2011 ) .	estancia
Desde entonces muchas personas han contribuido al proyecto , llevando al programa a altos niveles de funcionalidad , como se muestra a continuación .	altos
Entre el 6 y el 9 de septiembre se celebran las fiestas patronales de Gracia , en honor a la Virgen de Gracia .	fiestas
Además , en 14 carreras en la Busch obtuvo 2 victorias y 7 top 5 .	victorias
Decidieron que Tartaglia no era el primero en descubrir la solución de la cúbica y que Cardano estaba eximido de su promesa a Tartaglia .	solución
Dado que constituían una extensión de la Serie 2600 , las locomotoras recibieron la numeración de 2621 a 2629 .	recibieron
Para justificar que la expresión representa la energía electromagnética , debemos examinar qué sucede con la conservación de la energía en presencia de cargas eléctricas en movimiento .	conservación
Esto introdujo a DK en la escena internacional con distribución en todo el mundo .	introdujo
El proceso de romanización fue largo , adquiriéndose paulatinamente los usos y costumbres del invasor , así como su idioma : " el latín " .	usos
Jarabe de arroz marrón , también conocido como jarabe de arroz , es un sustituto del azúcar , es decir , un edulcorante .	marrón
Tras su publicación , " Everybody Knows This Is Nowhere " obtuvo en general buenas críticas de la prensa musical .	buenas
Es el mundo de los adultos , con sus temores y alegrías .	adultos
KFC Skin Piles es un álbum de 12 " del virtuoso guitarrista Buckethead .	guitarrista
La compañía estableció su propia planta de fabricación , y aprobó los " dos ángeles " , el logotipo creado por el arquitecto italiano Italo Lupi .	fabricación
Dentro de esta corriente puede citarse a Pierre Bonnard y Edouard Vuillard .	corriente
Jugó 23 partidos de liga , sin poder evitar el descenso del club a la segunda división .	descenso
Fue una de las pocas personas cuyas tumbas fueron examinadas por Mahoma .	pocas
A la par , creció en numerosas partes la polémica en torno a la estética cuántica .	creció
De ahí que no tuvieran buenas relaciones con la Iglesia católica , a la que persiguieron con el celo de neófitos .	buenas
Los animales introducidos fueron vacas , caballos , ovejas y cabras .	caballos
En la página web de Ocio y Turismo de Robledo de Chavela se nos describe de esta manera la historia de la Ermita :	página
Sin embargo , el Gran Cisma no acabó .	acabó
El y su gemelo , el fueron los dos últimos barcos de Cunard de aquel período equipados con velas auxiliares .	barcos
Su método ha sido también utilizado para el entrenamiento de Péter Lékó , Gran Maestro Internacional húngaro y Ferenc Berkes .	entrenamiento
Alberga la corteza primaria de la audición del cerebro ; maneja el lenguaje auditivo y los sistemas de comprensión del habla .	primaria
Los porcentajes de Q , A , P y F están normalizados ( recalculados para que su suma sea 100 % ) .	suma
Allí pasó varios meses como consejero de la zarina , y se han contado anécdotas , nunca contrastadas , sobre sus posibles relaciones .	posibles
El 2 de noviembre de 1985 tuvo otro incidente similar , cuando durante unos ejercicios dañó parte del casco y las hélices en Cortes Bank .	casco
Posteriormente en 1929 , se introduce el Calcio Sandoz , producto que inicia la terapia de calcio que actualmente se utiliza .	inicia
Este hipotético grupo ancestral probablemente se dividió en dos ramas hace aproximadamente 54 millones de años .	ramas
Las fiestas patronales se celebran el 15 de septiembre en honor de la Virgen de Urrialdo .	fiestas
Aún se usan especialmente en el mercado :	usan
infiltrarse hasta el nivel más resguardado , llegando en el momento en que Page pone su plan en marcha .	pone
Estas dejaron a los nuevos países un aparato estatal ( fiscal y judicial ) que podía adaptarse e instalarse en todo su territorio a bajo costo .	estatal
John Ajvide Lindqvist ( nacido en 1968 en Blackeberg , Suecia ) es un escritor sueco de novelas de terror .	novelas
Este es el personaje de la novela que muestra una personalidad más compleja .	personalidad
Según PricewaterhouseCoopers el crecimiento económico anual de la ciudad es de 4,2 % .	económico
Llega Doroteo con los padrinos del duelo y los demás vecinos ; Cuando llega el momento , Roman corre y se lanza hacia la grieta .	lanza
También en Tanna es el Movimiento Príncipe Felipe , que venera al Príncipe Felipe esposo de la reina Isabel II del Reino Unido .	esposo
Es un edificio entre paredes medianeras , con una fachada configurada en pentágono .	paredes
Fue encarcelado varias veces a causa de esta disputa política .	disputa
Tras concluir sus estudios , se pone al servicio del Estado de Anhalt-Bernburg .	pone
Los mensajes con un indicativo compuesto o con una localización de 6 dígitos usan una doble secuencia de transmisióm .	usan
Se piensa que en alguna etapa de la evolución de las estrellas jóvenes pueden existir rayos X de alta energía .	evolución
Las clasificación usada por " Ethnologue " es la siguiente :	usada
Se podían utilizar rollos de 60 metros , sujetados a la parte superior de la cámara .	podían
El 1 de marzo de 1833 se efectuaron elecciones para presidente y vicepresidente de la república .	vicepresidente
Esto fue un punto de partida para que Pontiac introdujera el motor en línea de 8 cilindros más barato en 1933 .	partida
En 1954 fue elegido miembro del Comité Central y en 1960 de nuevo pasó al Secretariado , siendo designado secretario de organización .	secretario
Habiendo partido de Liverpool el 8 de abril , pulverizó el récord del " Sirius " con una velocidad media de 8 nudos .	récord
Mientras escapaban , los Replicantes fueron separados cada uno por un lado cuando se quebraba el barco volador de Setzer .	barco
Eduardo Marturet ha compuesto obras para bandas sonoras de producciones cinematográficas , por las que ha obtenido premios y reconocimientos .	producciones
Uno de los últimos actos de Mears fue nombrar al ex entrenador del Wrexham FC , John Neal , como entrenador .	actos
A pesar de considerarse una persona secular , sus obras siempre tocan enseñanzas cabalísticas y siempre hace énfasis en sus raíces judías .	raíces
Mientras tanto , en 1929 se enamoró locamente del bailarín Georges Pomiès , convirtiéndose en una ferviente admiradora suya .	convirtiéndose
La densidad de población es alta en campos con pastos naturales ( 10 ejemplares por hectárea ) .	ejemplares
Alejandro confió a su amigo Francisco Javier Altuna , de oficio carpintero , la realización del primer futbolín siguiendo sus instrucciones .	siguiendo
Alcanaza la máxima profundidad de 3 068 metros a unos 150 kilómetros al noreste de la isla de Menorca .	profundidad
Un icono , que se parezca a su referente ( como una señal de carretera ) .	señal
Sarah Munro es una deportista canadiense que compitió en taekwondo .	canadiense
NJPW utilizaría la asociación como una oportunidad para explorar talentos de Oceanía .	asociación
Ello le llevó a desempeñar varios oficios como empleado de banca , asegurador o viajante de comercio .	empleado
En 2012 , interpretó a vixen Amber Raines en Drop Dead Diva y el ingeniero italiano , Ipolita , el " Touch " .	ingeniero
Embistió a Gil-galad , el elfo poco pudo hacer y fue asesinado , lo mismo pasó con Elendil .	asesinado
La inflorescencia densa con pedúnculo de 2-6 ( -10 ) cm , en articulación con 2 brácteas de 1-2 mm , ampliamente redondeadas .	ampliamente
Charles Tupper ; médico cirujano y político canadiense .	canadiense
También hizo una breve aparición en el episodio " Grift of the Magi " , de la serie animada " The Simpsons " .	breve
En condiciones normales , una parada rutinaria en boxes suele llevar de 6 a 10 segundos .	segundos
Ha pedido soluciones bipartidistas para esos problemas , y se comprometió a " encontrar un terreno común " entre ambos lados del pasillo .	lados
Otras películas abordan , directa o indirectamente , el tema del acoso escolar , sobre todo :	directa
El 4 de febrero es el 35.º ( trigésimo quinto ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
La Coalición Gente de Montes de Oca es una coalición electoral de Costa Rica .	electoral
La península ibérica es una de las áreas con mayor diversidad y con mayor número de endemismos de invertebrados del continente .	continente
En la primera temporada del reality show .	show
Grabaron " Warsaw Demo " el 18 de julio de 1977 , cinta que contenía cinco crudas canciones de punk .	cinta
El repoblamiento del lugar es en fin posible tras la segunda guerra mundial , gracias al saneamiento de la llanura por el ejército americano .	americano
En ellas colocaban los cuerpos momificados de sus grandes señores , ataviados con ricos vestidos y ornamentos .	cuerpos
No completó sus estudios allí y regresó a Corea para graduarse en la escuela femenina Sungmyeon .	femenina
Rivetina es un género de insectos mantodeos de la familia Mantidae .	insectos
Los costos generados en el inicio fueron cubiertos a través de aportaciones de empresas afiliadas a la asociación , con la supervisión de un Consejo Directivo .	asociación
Fue uno de los fundadores del colegio Terra Nova en la comuna de La Reina , en Santiago de Chile , donde se ha desempeñado como rector .	colegio
En el fragor de la batalla , Egwene le pide a Leilwin Sin Barco ( Eganin ) que sea su guardián y ataca a M ' Hael .	pide
Aparte de sus orejas inusuales , no tiene características realmente atractivas y es un espécimen curioso de gato doméstico .	realmente
Simultáneamente realizaba la música de la telenovela " Llena de amor " .	telenovela
Mericarpos secos , ± globosos , subreniformes o piriformes , lisos o ligeramente estriados , glabros , con paquetes de rafidios blanquecinos hacia la parte del hilo .	ligeramente
Otras han recibido un tratamiento superficial , que ha redundado en la pérdida de espesor de los textos a la hora de ser llevadas a las tablas .	textos
Cadenas de tiendas como Jeans West y Merry-Go-Round vendieron múltiples opciones para todas las ocasiones .	tiendas
Este órgano fue descrito por el propio Todini en su obra " Dichiaratione della Galleria armónica " ( 1676 ) .	órgano
En ese año " Tren Loco " realiza en Quito-Ecuador un show ante 12 mil " Fans " asistentes .	show
que grita cuando no quiere hacer caso .	quiere
Berthe decide matar al perverso Profeta .	matar
Ya dentro del Estado de las Autonomías , cada comunidad autónoma hizo distinto uso de su capacidad legisladora para proteger su patrimonio cultural .	autónoma
Toda aplicación RMI normalmente se descompone en 2 partes :	aplicación
El ternero permanece oculto durante las primeras semanas , solo salen cuando la madre los visita para mamar .	visita
Los jugadores más destacados de esta época incluyen Emil Pažický , Simansky Gejza , Laskov Bozhin , Tegelhoff Viktor , y Teodor Reimann .	destacados
Hablan con voces graves y guturales a pesar de que no tienen aparentemente bocas .	voces
La posición de los restos humanos es similar a la que se observa en ciertos entierros de la élite en Kaminaljuyú ( Guatemala ) .	ciertos
Se usa principalmente como saludo , pero puede también darse como felicitación o como una declaración general de amistad o amor .	amistad
Existe una carretera , desde Mangrove Bight hasta Savannah Bight desde 2006 , con escaso tráfico de automóviles .	tráfico
En ese día Julio y Albert Perzina , abren su tienda en Schwerin , al norte de Alemania .	tienda
También será su primer disco luego de separarse de su compañía discográfica Jive Records .	discográfica
Nacido en el seno de una pudiente familia , se dedicó a la administración de sus propiedades y realizó varios viajes por Europa .	viajes
En esta geometría expandida , cualquier distancia cuya razón a una distancia dada sea la solución de una ecuación cúbica o cuártica es construíble .	solución
Zābul se independizó de la provincia colindante de Kandahar en 1963 , siendo la ciudad de Qalat , nombrada capital .	nombrada
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Biatlón de 2013 , en la prueba individual .	individual
Fué estudiante al Colégio St .	estudiante
Fruto subgloboso , espinoso , rosa-purpúreo y pulpa blanca .	blanca
Los Iñupiak de Alaska y Groenlandia utilizan el alfabeto latino y los inuit de Siberia el alfabeto cirílico .	latino
De aquella agrupación hoy se mantienen Rubén Giménez , Marcelo Madoni y Francisco Cuestas .	aquella
Herramientas tales como el correo electrónico , Skype , Facebook , etc ; han acercado a las personas entre sí y han creado nuevas comunidades en línea .	comunidades
Sony Ericsson publicó posteriormente una actualización del firmware que mejoraba el rendimiento del teléfono .	rendimiento
Dennis es el mejor de los futbolistas con los que he jugado » .	jugado
Fue su primera experiencia con la ópera seria .	ópera
Los billetes pueden ser , incluso , enviados al banco por correo .	banco
Fue lanzado al mercado por la compañía discográfica The Rocket Record Company el 29 de agosto de 1989 , el álbum fue producido por Chris Thomas .	discográfica
También disputó el Mundial de España 1982 , donde anotó un gol frente a .	anotó
La reserva Stara Reka contiene la población más occidental de rebecos a lo largo de la ladera sur de los Balcanes .	reserva
La versión para Windows de Microsoft Office 2019 está disponible en cinco ediciones :	ediciones
La mesorregión del Centro-Norte Baiano es una de las siete mesorregiones del estado brasileño de la Bahia .	brasileño
La Declaración de Cracovia por una iniciativa de la U.E .	iniciativa
Río alimentado por la fusión de la nieve , el Ponoi tiene un régimen nivopluvial .	fusión
" Mark : " " Alguien se separa y la otra persona no puede aceptarlo así empieza una especie de acecho hacia ella . "	empieza
En 2007 inauguró la Pousada de Ínfias en Braga .	inauguró
A consecuencia de los disparos , Luis María Uriarte cayó herido en el interior del automóvil en el que se encontraba .	cayó
El Aeródromo La Colmena , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Quino , Provincia de Malleco , Región de la Araucanía , Chile .	terminal
Cuando esta reacción se propaga supersónicamente , la peroxiacetona detona .	reacción
Las hojas jóvenes de algunas especies de " Rumex " son apetitosas al cocinarlas , dando lugar al " ruibarbo salvaje " .	dando
El abonado igualmente una vez por semana , pero muy diluido .	igualmente
De hecho , ciertas pastillas en las guitarras eléctricas son diseñadas para reducir el zumbido .	ciertas
Otros consideraban cualquier clase de saneamiento imposible , y proponían cubrir el Senne , sin cambiar mucho su curso .	cambiar
En cuanto a los coches de alquiler se han eliminado completamente los remises quedando solamente los taxis .	quedando
La pequeña economía de Togo depende de la agricultura comercial y de subsistencia , que emplea el 65 % de su fuerza de trabajo .	depende
Callitricheae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Serbia , ha jugado 3 partidos internacionales .	jugado
Desde temprana edad también presentó un interés extraordinario por la radio y los djs en general .	temprana
Palmaz es una " " portuguesa del " " de Oliveira de Azeméis , con 16,83 km ² de superficie y 2.130 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
En Inglaterra algunas casas de apuestas llevan operando más de medio siglo .	llevan
El segundo hijo de Enibarara , Ekwan , el Sol , había llegado .	llegado
France 4 posee una oferta de carácter minigeneralista .	oferta
Las islas Gilbert se consideran a veces como la continuación meridional de las islas Marshall , que están al noroeste de ellas .	consideran
Mirando hacia atrás estos eventos desde el punto de vista del narrador , Lester está contento :	atrás
El virrey , falto del apoyo militar , cedió a la demanda .	demanda
La salsa Garo , en todas sus variedades , era uno de los condimentos favoritos .	variedades
Su madre falleció al dar a luz y el recién nacido poco tiempo después .	recién
Todavía se conservan títulos y fragmentos de ocho obras de teatro :	conservan
Existe una adaptación realizada y cantada por David Tao .	adaptación
Desde el 31 de diciembre de 2012 , la estación es posesión de Adif .	posesión
Llegó a convertirse en el señor mudéjar más famoso del siglo XIII .	señor
Los manantiales de aguas sulfurosas fueron descubiertos aquí en el siglo XIII pero el desarrollo del lugar como un balneario no ocurrió sino una centuria más tarde .	ocurrió
Su familia era de condición aristocrática y le transmitió los títulos de Barón de Vallelado y Señor de Torregutiérrez .	condición
Dubitativo , se encuentra con Bryant , quien le informa que la reciente fuga de replicantes Nexus-6 es la peor hasta el momento .	reciente
El juego dispone de muchas formas de combate .	dispone
Se las capacitaron para trabajar en salas de belleza .	belleza
La suite incluyó la colaboración de Emmylou Harris en la canción « Evangeline » y un remake de « The Weight » con The Staples Singers .	incluyó
G. , describió la obra como una " mujer enclenque , marchita , enfermiza ; sus delgados brazos descansan en un sillón colocado frente a ella .	describió
Dentro de 25 años , la situación podría empeorar si estos factores se combinan , y Francia podría haber dos jubilados por tres activos .	factores
Fire Pro Wrestling World es un videojuego de lucha libre profesional publicado por Spike Chunsoft .	videojuego
Hasta 129 especies de plantas norteamericanas llevan a cabo asociaciones ornitófilas .	llevan
Lo que tenían en común sus artistas era que venían de Rosario y buscaban expresar un mensaje común de disconformidad con el régimen militar .	mensaje
Desde entonces , su hermano menor , Shaykh Tijānī Cisse ocupa la función de Imam de Medina Baay .	ocupa
El proyecto de Pani no se realizó , pero el monumento quedó en su nuevo emplazamiento , con un espacio reducido y sin espacio peatonal .	monumento
Mendoza siguió liderando el ANFASEP , que seguía activo hasta ese tiempo .	activo
Cazan larvas de escarabajos residentes del suelo y en una sola especie cazan grillos topos .	residentes
Naupa Huen se sitúa a 250 km de la ciudad de General Roca y a unos 30 de Picún Leufú .	sitúa
Marca quiere convertir este caso en un caso-ESPADA solo pero Scott se contrarresta .	quiere
Al dolor de Dostoyevski por esta pérdida se le agregaría , al año siguiente , el causado por la muerte de su hijo Alekséi .	dolor
A menudo , estos sitios web están vinculados a casinos físicos , generando controversia .	sitios
" Elecciones regionales de Arequipa de 2018	regionales
Así mismo , la cocina va variando en cada uno de sus municipios .	cocina
Todas las secciones eran impermeables individualmente con los bordes delanteros que alojaban los tanques de combustible .	secciones
Las siguientes tres películas recibieron múltiples premios :	recibieron
Mientras tanto , Will crea el ALZ-113 , una cepa más poderosa del virus .	crea
Desde las celebraciones de la Copa Mundial en 2006 , la percepción interna y externa de la imagen del país ha cambiado .	interna
Su visión sobre la planificación del urbanismo estaba muy adelantada a su tiempo .	visión
Se le encuentra varias veces en el juego para combates por lo que su equipo variará bastante en cuanto a sus integrantes y niveles .	integrantes
mDNS y DNS-SD con frecuencia se implementan juntos .	juntos
La característica se emplea directamente dentro de una ventana de la conversación de un usuario .	usuario
para construir una estación de metro de allí y cambiar el nombre a Times Square .	cambiar
En 1940 , se instaló en El Escorial con Amanda Junquera , donde escribió gran parte de su obra .	instaló
En varias biografías se afirma que su decisión se aceleró en parte al descubrir que era lesbiana .	afirma
Cerrazo es uno de los doce núcleos que forman el Ayuntamiento de Reocín , en la comunidad autónoma de Cantabria ( España ) .	autónoma
Estas ventajas tecnológicas incluyen soporte nativo de gigabit , más canales , menor latencia y configuración automática .	canales
El 16 de febrero de 2018 , 13 individuos fueron imputados por el gran jurado de Washington D.C .	individuos
Las telecomunicaciones se abren cada vez más a la competencia .	competencia
se ahogó , el 11 de abril de 1500 cerca de Volterra , el ilustre poeta latino del	latino
Concluyeron en que los paros se iniciarían el 31 de julio y serían escalonados ; empezando con paros de 2 horas .	serían
En 1997 , testificó ante la Comisión de Derechos Civiles de EE.UU. sobre el impacto racial en los medios de comunicación .	impacto
El " tableau " consiste en las transacciones y transferencias que realizan esos grupos .	realizan
Juárez decidió demolerlo con veinte templos más de la capital , entre ellos el de Santo Domingo y el de la Merced .	veinte
También escribió teatro y crítica literaria .	literaria
Juega como volante ofensivo o delantero .	delantero
Ese futuro brillante se llama Borussia Dortmund .	brillante
El 13 de noviembre de 2014 recibe el Galardón al Arte y la cultura otorgado por el Instituto Mexicano de Mejores Prácticas Corporativas , A.C .	otorgado
Finalmente en la etapa de posproducción se llevan a cabo las correcciones del producto terminado , y la incorporación de los efectos de sonido .	llevan
El rechazo de Buenos Aires al Acuerdo radicó fundamentalmente en lo declarado en los artículos 5 , 11 , 15 , 18 y 19 .	declarado
Su récord en singles es de 3-5 .	récord
En mayo de 2013 , la nave espacial " Cassini " proporcionó pruebas de que Dione podría ser más activo de lo predicho .	activo
Puede ser usada tanto como memoria secundaria como fuera de línea .	usada
El falso sí mismo ejecuta la interacción artificial con el fin de lograr el éxito propuesto por el yo real .	lograr
Las reubicaciones forzadas en viviendas atestadas lentamente crearon un gueto .	viviendas
Las hojas son basales sin tallo o tallo sin ramas .	ramas
En 2012 Lukyanova escribió un libro , " Viajera Astral Amatue " , sobre sus viajes astrales y liberado para su descarga gratuita en su sitio web .	viajes
Estas aves son principalmente residentes permanentes .	residentes
Agrupa a los investigadores de las universidades y centros de investigación , a las empresas con vocación innovadora , a entidades financieras y a la Administración Pública .	universidades
En " La divina comedia " Folo aparece junto con los otros centauros patrullando las orillas del río Flegetonte en el séptimo círculo del Infierno .	comedia
Asimismo , los jugadores pueden comprar diamantes o rubíes ( dos tipos de monedas del juego ) para canjearlos por oro en los bancos de su continente .	continente
Cuando se recuperó en 1980 , abandonó Nueva York para regresar a California , donde continuó trabajando .	regresar
La elección del Congreso Nacional significó el principio del fin del gobierno de Rivarola , que terminó por presentar su renuncia el 18 de diciembre de 1871 .	presentar
Un tercer manga ilustrado por Hani Kuraun y titulado también es liberado por la revista " Dengeki G ' s Magazine " .	manga
Aparece en el Nuevo Testamento , en el momento de la presentación del niño Jesús en el templo .	presentación
Vinicio hizo su debut en la Selección absoluta de baloncesto de la República Dominicana en el Centrobasket 1975 celebrado en Santo Domingo , República Dominicana .	absoluta
En 1542 se produjo la primera rebelión quimbaya y en 1557 la segunda , que llegó a adquirir mayores dimensiones .	dimensiones
El castillo es destruido en 1793 por los rebeldes corsos .	rebeldes
Carlos Ferrer afrontó el reto que la transición española suponía a la industria con una visión clara y concreta .	visión
Aunque no iban juntas a las mismas clases , más adelante se les asignó el mismo grupo de improvisación .	mismas
En el año 2010 la banda terminó de grabar su primer álbum llamado “ Kultura Babylon ” y el 2013 " Atento " .	grabar
Sobre el cianuro , Poey dijo que Schiz lo había comprado por orden de Ray para combatir hormigas , pero el jardinero lo negó .	negó
También vivió en Gelsenkirchen , adonde vivió tras la separación de su madre de Rudi Assauer .	separación
Ha aparecido en más de cincuenta películas desde 1983 .	aparecido
La nueva fábrica de tabacos cerró en 2007 pero la capilla prosiguió como sede de la coporación .	fábrica
Al aceptar el Óscar , Wright dijo , " somos realmente felices de que cortaramos los otros sesenta minutos . "	realmente
Al principio el acceso a cadáveres abandonados por depredadores , o muertos por enfermedad , sería ocasional .	muertos
Logró derrotar a Balaguer en 1978 , con la presidencia de Antonio Guzmán , trayendo cambios importantes para la democratización del país .	presidencia
Encontramos molotes de un solo ingrediente como papa , queso , requesón o también rellenos de guisados como tinga o plátano macho .	papa
Uno de ellos a tres jornadas del final , a raíz de una victoria inesperada del Burgos en el Heliodoro por 0-1 .	raíz
Apropiación de la naturaleza es el término utilizado para el conjunto de prácticas que consisten en apoderarse de un inventario natural previamente nombrado y clasificado .	previamente
Las sociedades obreras reclamaban la subida de jornales y el empleo de los parados de una localidad antes de recurrir a la mano de obra forastera .	empleo
El rey llevó a cabo las reformas prometidas , incluida la elección del primer ministro , Rastriya Panchayat .	incluida
Fue la primera canadiense vencedora en el torneo mundial Señora más Bella del Universo	canadiense
Ermita de reducidas dimensiones , posee un retablo central .	dimensiones
Muchos miembros de la antigua Sinfónica de Bagdad más tarde formaron la futura Orquesta Sinfónica Nacional Iraquí .	formaron
Por el contrario « había ocasiones en que Robespierre intervenía personalmente para proteger a determinados individuos » .	individuos
La siguiente es la lista de especies pertenecientes a este género .	pertenecientes
La mangosta de Pousargues es una especie pequeña de mangosta , con un pelaje marrón que le cubre su cuerpo y miembros .	marrón
Meza se dio el lujo de conectar jonrón de dos carreras para ayudar a la causa , aunque Miller también hizo lo propio en una extraña coincidencia .	ayudar
Desde lejos no se ve , es el segundo DVD de la banda de rock Los Piojos .	lejos
En 1580 la población del Nuevo Reino de Granada estaba compuesta por 800,000 indígenas tributarios , 15,000 esclavos negros y 10,000 peninsulares .	indígenas
Más tarde , la violencia se extendió a las calles .	violencia
En la última semana de mayo el " Örtze-Ring " y el " Ritterbund Hartmann von Aue " preraran un gran torneo medieval .	medieval
El Castillo de El Papiol es un castillo medieval situado en la ribera del río Llobregat .	medieval
Tiene una capacidad de almacenaje de 45 hm ³ y dispone de un aliviadero de compuertas que puede desaguar hasta 750 m ³ por segundo .	dispone
La perspectiva de Shane está destinada a establecer un ejemplo de empoderamiento para los jóvenes .	establecer
Sin embargo , aunque el león haya muerto , sigue desapareciendo gente …	haya
Amani-nataki-lebte murió en 519 a . C. y le sucedió su hijo Karkamani .	sucedió
Cursa la primaria en Neuquén y el secundario en Buenos Aires , desde donde se traslada a Trelew para trabajar en la imprenta de una familia amiga .	primaria
El espacio-tiempo y todos sus contenidos llegan a existir en ese punto .	llegan
Saturnino Osornio fortaleció las organizaciones de agricultores que se habían desarrollado desde 1925 y se unió a la Federación de Asociaciones de Estado Agrícola y Rural .	organizaciones
Al llegar a la tienda mágica , Kaori y su grupo descubren a Doremi y sus amigas en la entrada al mundo de las brujas .	tienda
Actualmente la distribución contiene , entre otras , las siguientes aplicaciones funcionando :	aplicaciones
Más adelante fue nombrado en honor al matemático y físico suizo Johann Jakob Balmer ( 1825-1898 ) .	físico
A continuación se enlistan los cinco cuerpos académicos con sus respectivos PITC :	cuerpos
Dos tercios de éstos son del extranjero de más de 30 países .	extranjero
En el 2008 hay patentados sólo en España más de doscientos sistemas para mejorar la eficacia de los parches transdérmicos .	mejorar
Las abejas , consideradas más primitivas tienen una “ lengua ” corta y sólo pueden libar néctar de flores con corola abierta .	abierta
El representante de la Iglesia católica en esta provincia es el vicario apostólico de San Ramón Gerardo Žerdín Bukovec , OFM .	representante
Por ello , junto con el mensaje que se envía de correcciones , también se envía el tiempo de validez de las correcciones y sus tendencias .	mensaje
Algo está terriblemente mal allí y nadie le prestaba atención .	nadie
" Nana " usó una variante de esto , alternando entre la narrativa normal lineal y el final cronológico tras cada pocos capítulos .	normal
Sin embargo , esto no duró durante más de cien años .	duró
Agrostophyllinae es una subtribu de la tribu Vandeae dentro de la familia de las orquídeas .	tribu
En la Semana Santa del año 1991 el paso de misterio sufrió un percance cuando la cruz del cristo se partió por su base .	cruz
La frase ahora se usa para expresar la idea de que el deseo de un gobernante puede ser interpretado como un comando por sus subordinados .	interpretado
Hacia marzo de 1934 el asistente de Fermi Gian-Carlo Wick proporcionó una explicación teórica usando la teoría de Fermi del decaimiento beta .	asistente
La pieza ha sido trasladada al cine en tres ocasiones :	pieza
Otros grupos , como los asiáticos , se han incorporado recientemente a la etnografía venezolana .	recientemente
En 1996 ingresa a las divisiones menores del Envigado F. C. donde realiza toda su etapa formativa , con la dirección de Álvaro Marín .	divisiones
Pero tras la muerte de Alberto Olmedo , Adriana ha hecho una extensa carrera , llegando incluso a realizar producciones artísticas para niños en los años 1990 .	producciones
Esta prueba figura como la detonación N ° 15 en las listas soviéticas oficiales ( 1996-1999 ) .	listas
El tratado no se llevaría a efecto en la práctica .	tratado
Pocos años después se derribó y se convirtió en un patio , donde en los siglos XIX y XX se construyeron nuevas paredes y alcantarillas .	paredes
En enero de 2013 , el gobierno provincial propuso un proyecto de remodelación de la planta transmisora del canal .	provincial
Al graduarse , el alumno recibe la " Matura " y es asimismo equivalente a la Matura suiza y al Abitur alemán .	equivalente
Negó tener dolores de cabeza , diplopía o dolor de ojos y parecía indiferente e inconsciente de su mala vista .	dolor
Estas reformas también alcanzarían a las estaciones Pasco y Alberti cuyos andenes sur y norte respectivamente fueron clausurados .	cuyos
En 2007 , Sasha lanzó como single ; " Hide & Seek " , el tema principal de la película alemana " [ [ Die drei ?	single
A raíz de la SSB 6001 , la central de la montaña Pacific , en Kalama , fue rechazada por el estado .	raíz
La misma limitaba la cantidad de unidades valorativas , y por ende de clases que un estudiante puede matricular por periodo , según su índice académico .	estudiante
Su padre , Dietrich Thurau , también fue ciclista profesional .	ciclista
En 1902 se iniciaron las clases de las áreas de económicas , electromecánica , naval y siderurgia .	económicas
Fue la primera mujer elegida académica de la Real Academia Gallega .	elegida
La capilla , actualmente desaparecida , respondía a los cánones de la arquitectura renacentista , interviniendo en su decoración el escultor Lluís Monyós a partir de 1514 .	escultor
Buzz Factory es el cuarto álbum de estudio de la banda estadounidense de grunge Screaming Trees , en activo desde 1985 hasta 2000 .	activo
La flota de IRS Airlines incluye los siguientes aviones ( a diciembre de 2010 ) :	flota
Al ser un manga basado en un juego de lucha V.S. , la trama está repleta de acción y peleas , totalmente fieles al juego original .	manga
El método usado para la promoción fue a través de un grupo de personas que había orquestado Butler para escribir críticas falsas .	promoción
El hombre muere al poco tiempo sin recobrar el sentido .	muere
El Estado fija el precio de estos abonos según los medios que quiera atribuir a la agencia .	precio
De tendencia catalanista , Carbó formó también parte de la primera redacción del semanario jaimista " La Trinchera " ( 1912-1919 ) .	tendencia
Se encarga de controlar los GIF ' s , censurar aquellos que son impropios y permitir los que no tienen contenido molesto para los usuarios .	usuarios
Esto provoca que cualquier dato que haya en ese disco quede completamente borrado .	haya
Al avanzar la guerra , algunos S-35 fueron enviados al Frente del Este , mientras que algunos otros fueron cedidos a sus aliados del Regio Esercito italiano .	aliados
En el certamen de ese año , se transmitió por primera vez para la televisión abierta , ya que TVN televisó el partido .	abierta
A partir del mismo la política de los sucesivos gobiernos mendocinos y municipales han ido extremando cuidados y restringiendo los códigos de construcción .	municipales
Hasta 2012 , el director ejecutivo de la compañía fue Hans Wijers , ex-ministro holandés de economía , entre 1994 y 1998 .	ejecutivo
UN , DOS , TRES RESPONDA OTRA VEZ varias temporadas , entre otros homenaje a Antonio Mingote	homenaje
En 1993 se introdujo la causa para la beatificación de los mártires trinitarios de Alcázar , grupo al que pertenece Esteban de San José .	introdujo
Especie común endémica del litoral de Andalucía Occidental ( Provincia Gaditano-Onubo-Algarviense , Sector Onubense Litoral ) .	endémica
Aunque es un poco menos dura , esta vertiente no tiene nada que envidiar a la norte , ya que se sigue considerado un auténtico coloso .	dura
El municipio actual de Oka fue instituido en 1999 con la fusión del municipio de Oka y del municipio de parroquia de Oka .	fusión
Las reglas del torneo fueron las siguientes :	reglas
Ambos hacían un buen dúo , disfrutando juntos de la música .	juntos
La mayor parte de sus grabaciones han sido de obras que no habían sido registradas anteriormente .	grabaciones
Se encuentra a los pies del macizo de las Maladeta , y es el núcleo habitado más alto de dicho macizo .	pies
Fue miembro del grupo femenino surcoreano miss A , que debutó bajo JYP Entertainment junto con AQ Entertainment en 2010 .	femenino
Su obra la componen más de 600 publicaciones , incluyendo :	publicaciones
Además habla el idioma español , inglés , francés y portugués .	portugués
El 15 de mayo , la sociedad de promoción inmobiliaria Les Senioriales .	promoción
Héctor Fabián Ramírez Pinillo ( Cali , Colombia ; 26 de junio de 1982 ) , futbolista colombiano .	colombiano
Los jugadores deben gestionar los recursos a medida que la economía del juego se desarrolla .	desarrolla
En contraste , todas las erupciones del siglo 20 fueron de un cono cerca del borde sur de la caldera .	borde
El nombre de la confederación en el idioma tupí era " tamuya " que significa " el viejo " o " el más antiguo " .	viejo
Las tumbas , cavadas en la roca , eran sepulturas generalmente familiares ; armas y joyas de buena calidad acompañaban los restos de los difuntos afortunados .	familiares
La máquina alemana de guerra carecía también de provisiones , en particular de combustible , y lo poco disponible era desviado a la defensa militar .	máquina
F ' nor intenta mediar en el asunto pero la situación es tan insostenible que un jinete antiguo , T ' reb , llega a atacarle .	intenta
El programa de expansión prevé agregar 1,500 MW de nueva capacidad , equitativamente distribuida entre fuentes hídricas y térmicas , para el año 2011 .	expansión
Artur Mikvabia ejerció como presidente de la cuando fue fundado como movimiento socio-político el 25 de marzo de 2004 .	ejerció
Respecto a esto el bajista de Soil , Tim King , se burló diciendo : " Drowning Pool puede tenerlo .	diciendo
En la actualidad , Wallace se dedica a tiempo completo a su trabajo como creador y editor de juegos .	editor
Después de la Segunda Guerra Mundial se produjeron cambios sociales , económicos y políticos de gran alcance , los cuales afectaron profundamente numerosas áreas habitadas por ismaelitas .	económicos
Su único núcleo de población , San Esteban , posee la categoría histórica de lugar y dista de la capital , Muros , 2,5 km .	histórica
Él busca una honestidad estructural basada en el orden de los materiales para conformar el esqueleto y la piel de sus edificios .	piel
Enviaron un telegrama al autor , el cual respondió “ ¡ Carajo , yo tampoco lo sé !	tampoco
En 1861 se crea el Departamento de Piura con tres provincias : Piura , Paita y Ayabaca .	crea
Aunque nació en La Rioja , vive en Pamplona desde su juventud .	juventud
Es una unidad de cooperación en el exterior de la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo y depende de la Embajada de España en Santiago .	depende
En 1889 fue recibido por Hassan I , con motivo del viaje de éste a Tánger , para informarle del funcionamiento de la Escuela y el Dispensario .	funcionamiento
Algunos estudiosos creen que la flor mostrada en el cuadro puede ser de azahar o bergamota , símbolos del matrimonio .	cuadro
Tiene tres naves en girola , pero carece de crucero .	naves
Volvió a suceder lo mismo en cuanto a la creación poética y la presentación al concurso por sus amigos .	presentación
La de Sigüenza fue nombrada como la " fortis seguntina " .	nombrada
Se lo recuerda con un memorial en Frankfurt .	recuerda
La Virtus Roma decide fijarse en él como el base titular para la temporada 2012-2013 , y el 6 de agosto se confirmó oficialmente el fichaje .	confirmó
Comenzó el 4 de octubre de 1998 y finalizó el 31 de mayo de 1999 .	finalizó
Aun así , todavía se pueda apellidar para atestiguar como testigo en el caso .	pueda
Terminaría la temporada en el Saski Baskonia jugando 12 partidos .	jugando
Uruguay firmó una carta de solicitud de adhesión en 2013 .	carta
Su primer ensayo , " Etruscologia " , publicado por primera vez en Milán en 1942 , fue un best seller , traducido a varios idiomas .	idiomas
Wright esperó dos minutos antes de responder que la distancia de disparo era aún excesiva y que debían acercarse más .	acercarse
Ha sido diputado federal de 2015 a 2018 .	federal
El cálculo inicial de Laplace representó todo el efecto , por lo que parecía haber unido así en su teoría tanto las observaciones modernas como las antiguas .	antiguas
El Cabaret Sauvage es una sala de fiestas y espectáculos situada en el Parc de la Villette de París , Francia .	fiestas
Las motos alemanas nunca llevan matrícula delantera y , por lo tanto , nunca contaron con este sello .	llevan
En Tláhuac existen siete pueblos originarios cuyas raíces se encuentran en la época prehispánica .	raíces
Las pruebas de verificación de sexo comenzaron en 1966 con la Asociación Internacional de Federaciones de Atletismo ( IAAF ) , mediante exámenes físicos .	sexo
El SuperC , el nuevo edificio de servicios centrales de los estudiantes , fue inaugurado en 2008 .	inaugurado
Los chaparros ( variedades de los géneros " Curatella " y " Bowdichia " ) , las majaguas ( " Heliocarpus sp . " )	variedades
Para muchas estructuras lingüísticas particulares los fenómenos morfológicos y sintácticos están estrechamente entrelazados y no siempre es posible separarlos .	estructuras
James Bannatyne , ex futbolista neozelandés es el actual encargado de la recolección de estadísticas .	encargado
Está basada en el cómic Rocketeer de Dave Stevens que cuenta la historia de un joven piloto acrobático que descubre un misterioso cohete que le permite volar .	descubre
De 1996 a 2012 fue patrocinado por el banco holandés Rabobank .	banco
Nació en 1987 y consta de dos líneas .	consta
Armstrong ha colaborado con C. B. Martin en una colección de ensayos críticos sobre la obra de John Locke y George Berkeley .	críticos
Daniel Rigby estudió artes escénicas en el Stockport College .	artes
Allá descubren cuerpos humanos en capullos , de donde salen cientos de estos bichos .	cuerpos
Es despistado y se deja llevar , pero es sarcástico cuando habla para sí mismo .	deja
La cara este de la balaustrada de madera ha sido reemplazada por una chapa de metal , decorada con pinturas .	pinturas
Las asistencias electrónicas de última generación se encuentran disponibles como control de estabilidad .	disponibles
También destaca el mobiliario urbano , léase jarrones , decorados y faroles , entre otros .	urbano
A pesar de estos éxitos , los ingresos fueron cayendo y en 2006 la compañía se encontraba en una situación financiera desesperada .	éxitos
Escribió la " Clavis magna " ( lulista ) y explicó el tratado " De Anima " de Aristóteles .	tratado
Finalmente fue inscrita en la carrera del año junto a otros 12 rivales entre ellas otras 2 hembras .	hembras
Contiene una fortaleza del mismo nombre , el Instituto de Biología Marina Caribe , y varios hoteles .	fortaleza
De vuelta a Brasil en 1877 , sustituyó interinamente a Victor Meirelles en la cátedra de Pintura histórica en la AIBA .	histórica
Forma parte de la aglomeración urbana de Bastia .	urbana
Se distribuyen en las aguas templadas del mar Mediterráneo , y en el océano Atlántico oriental , en Portugal y España .	océano
Luego de felicitarte te registra en el Hall de la Fama quedando como campeón de la Liga Pokémon .	quedando
La edición Single V fue lanzada el 18 de junio de 2008 .	lanzada
El río Pusa es un corto río de la península ibérica , afluente por la margen izquierda del río Tajo .	margen
Las hojas sésiles o pecioladas , simples o pinnadas , usualmente peludas a ambos lados .	lados
La música de la caricatura es cantada por el coro de los niños pequeños Bondy .	coro
A diferencía de Normandía , Felipe nunca había invadido Poitou que se había limitado a cambiar su lealtad .	cambiar
A partir del mismo la política de los sucesivos gobiernos mendocinos y municipales han ido extremando cuidados y restringiendo los códigos de construcción .	municipales
origen cardiovascular y que 35 % son enfermedades crónicas no trasmisibles .	enfermedades
Posteriormente , la industria de hilos , cabos y redes se reconvirtió con el uso de fibras sintéticas , convirtiendo al municipio en primer productor nacional .	redes
Solían presentar malas condiciones sanitarias , por el hacinamiento .	presentar
El principal " camino directo " del circuito neural para el RVO rotacional horizontal es bastante simple .	circuito
El festival de Tanabata se desarrolló y agrandó gradualmente durante los siguientes años .	festival
Es una sensación muy sorprendente porque da la impresión de que el giróscopo no se comporta como un objeto « normal » .	normal
La CV-41 es una carretera autonómica que pertenece a la Red de carreteras de la Comunidad Valenciana une las poblaciones de Alcira y Játiva .	poblaciones
Alemania es el principal productor de turbinas eólicas y tecnología de energía solar en el mundo .	solar
Según el historiador Francisco Antonio Encina , el topónimo Limache significa " gente de Lima " , ya que se habría instalado en el lugar un mitimae .	historiador
La microrregión de Feira de Santana es una de las microrregiones del estado brasileño de la Bahia perteneciente a la mesorregión Centro-Norte Baiano .	brasileño
El , fue un departamento gubernamental del Imperio del Japón encargado de los asuntos administrativos de la Armada Imperial Japonesa .	encargado
Durante esta época , Faría dio una dura lucha en el Congreso Nacional junto a sus camaradas de fracción del PCV .	dura
Tenía cinco mirillas para la visión y podía girar la torre manualmente .	visión
Fue en ese momento después de discutir sobre el complejo amoroso hermano- hermana , él le confiesa su amor y ella deja de correr .	deja
En marzo de 2015 se lanzó un servicio que permite la censura de fuentes de propaganda anti-ucraniana en redes sociales dentro de Ucrania .	redes
Tres esculturas suyas fueron hechas por el escultor Leigh Heppell .	escultor
Está situado en las llanuras de la orilla izquierda del río Kubán , 13 km al noroeste de Novokubansk y 149 km al este de Krasnodar .	orilla
El proyecto Jepírachi , en la región de Uribia , constituye el primer y único parque eólico de Colombia .	constituye
Eric Volz ( nacido el 19 de mayo de 1979 en California ) es un empresario y autor estadounidense .	empresario
También participa del programa cómico La Peluquería de Don Mateo con producción de Gustavo Sofovich .	participa
Pero se regenera gracias al ADN alienígena , convirtiéndose en una criatura híbrida similar a Sil .	convirtiéndose
Es profesor de enseñanza media y universitaria en matemática y profesor de Historia del Rock en Uruguay en la Escuela Universitaria de Música .	enseñanza
El duque de Montpensier había derramado sangre real española y eso le despojaría de todas las posibilidades de reinar en la Corte de Madrid .	duque
En un eco de la " Ilíada " , Aquiles arrastra el cadáver tras su caballo .	caballo
Unos días más tarde descubrió otra isla a la que llamó Isabela ( actual Crooked ) , en honor a la reina Isabel .	descubrió
Ella entonces manejó Beer Money Inc . , antes de salir de televisión para trabajar como un agente de entre bastidores .	agente
Ante tales expectativas , Napoleón III decidió retirar a su ejército de México y recomendó a Maximiliano abdicar al trono .	trono
Por otro lado , la iglesia fue utilizada por la primera línea del tranvía de Miskolc entre 1897 ( inicio del servicio de tranvía ) y 1905 .	utilizada
Su profundidad oscila entre los 80 y los 100 metros .	profundidad
Perón el 1º de mayo , pasaron a la clandestinidad .	pasaron
La pareja se instaló en uno de los nuevos edificios de Stokes entre las calles 262 oeste y 72 .	instaló
En el frente político , fue concejal en Roma desde 1976 a 1981 , elegido en las listas del Partido Comunista Italiano .	listas
En los primeros meses de 1959 , el rey Mahendra emitió una nueva constitución y se llevaron a cabo las primeras elecciones democráticas para una asamblea nacional .	llevaron
Una estrella enana blanca es mucho más densa , pero incluso aquí la relación en su superficie es de aproximadamente 250 partes en un millón .	blanca
A inicios del año 2010 renovó su imagen con un nuevo logotipo y nombre , denominándose KR .	inicios
El Profesor X solucionó la situación calmando a la gente y borrándoles la memoria gracias a sus poderes mentales .	poderes
Ordenado sacerdote , fue capellán de la iglesia de Santa María Magdalena en Madrid .	sacerdote
1870 - Madrid , 14 de julio de 1939 ) fue un sacerdote y periodista español .	sacerdote
Ying Chan , una princesa tailandesa indolente	princesa
El alfabeto łacinka es una variante del alfabeto latino que se utilizaba para escribir el idioma bielorruso .	latino
Sobre el Templo de Artemisa se conocía su diseño con bastante exactitud gracias a la descripción dada por Plinio el Viejo .	descripción
Pero Atahualpa no pudo redondear su triunfo puesto que cuando se dirigía al Cuzco a ceñirse la mascapaicha fue capturado por los españoles en Cajamarca en 1532 .	triunfo
Fue escrita por el guionista de Wonderland Lawrence Coriat .	guionista
Tres sitios adicionales dirigieron su fuego sobre Amberes .	sitios
Entre los años 1999 y 2008 Joanna Bator trabajó como profesora en el Instituto de Filosofía y Sociología .	profesora
En estos grupos ha tocado el bajo y la guitarra eléctrica .	eléctrica
Alternativa Española adopta una postura firme contra el Estado Autonómico al proponer suprimir las comunidades autónomas .	comunidades
Esta composición de los cocidos del siglo XVIII era la más habitual para las clases más acomodadas .	habitual
El jarabe de arroz marrón es el edulcorante que endulza algunas bebidas , como la leche de arroz .	marrón
Aparte de su carrera como jurista , su pasión fue la física .	física
Décadas después del descubrimiento de los BRG , los astrónomos buscaban una contrapartida : un objeto astronómico cuya posición coincidiera con la del brote observado .	descubrimiento
Como no fue financiado por ningún estudio importante , se considera uno de los filmes independientes más caros hasta la fecha .	independientes
Estos acusan a Sheldon , pero este explica que Raj estaba ebrio , a lo que se enojan sus padres .	explica
Pese a las enormes dificultades económicas , el ramo industrial no mermó su crecimiento ; de hecho , se crearon nuevas industrias .	económicas
El AM debe entenderse como un “ menú ” en el cual podemos elegir los términos y nivel de detalle necesarios para un proyecto cualquiera .	podemos
El infante don Juan Manuel ( 1282-1348 ) , sobrino de Alfonso X , es el prosista de más personalidad del siglo .	personalidad
La ermita es escenario de la festividad de San Roque , que se celebra el 16 de agosto .	celebra
El buque no se hundió totalmente y la antena del radar Seetakt quedó a la vista .	buque
Los fondos mineros avían el desarrollo de la región donde prospera el comercio y la industria .	fondos
Los parlamentos regionales de Baviera , Hesse y Baja Sajonia tuvieron que elegir en una misma legislatura sus electores para tres elecciones presidenciales .	regionales
humilis : epíteto latin de " humilis-e " , « humilde , bajo » , donde alude a su tamaño en relación con otros robles .	epíteto
Bob advierte a Eddie con la radio de un posible derrumbe , pero esto sólo lo incita a detonar las cargos con su tractor en el acantilado .	cargos
Más tarde Fonseca comentó que cuando sacaron el DVD , de ahí en adelante , lo empezaron a pasar mal .	empezaron
Se estrenó exclusivamente por Ritmoson el 28 de abril de 2016 y al día siguiente fue estrenado en el canal Vevo de la cantante .	exclusivamente
En esta serie aparece Momoko Asuka , una " mahou-shoujo " ( magic girl ) japonesa estadounidense .	japonesa
De hecho una parte de los registros , la destinada a los datos , es la que determina uno de los parámetros más importantes de cualquier microprocesador .	registros
Se consiguió aumentar la memoria de reconocimiento de objetos ( ORM ) de 45mn a meses , y eliminando esa capa desaparecía esa memoria .	capa
Después de este lanzamiento , la banda se ha dedicado a dar conciertos por España y América .	dedicado
Adicionalmente , como la película fue prohibida en China , se rodó en Pekín durante una semana sin el conocimiento del gobierno chino .	chino
Cosiiopii II ascendió al trono a los dieciséis años junto con su hermana menor Pinopiaa quien murió en algún momento anterior a 1523 .	trono
Además , Rávena era una base naval de la Armada romana , la que permitía a la misma el control del Adriático .	romana
El " orden lógico ingenuo " es común a todos los seres humanos .	seres
Alcantarilla es un nudo de comunicaciones regional de primer orden .	regional
Compitió como patinador individual representando a la Unión Soviética , ganó la medalla de bronce en el Campeonato soviético de 1964 .	individual
El espacio geográfico posee diferentes escalas para su análisis , desde lo global , el espacio mundo , hasta lo local , el espacio de las identidades .	global
Probablemente , Hartenberg fue construido durante el reino del emperador Federico Barbarroja , asociado a las cruzadas .	asociado
La dura batalla concluyó el 26 de julio , por puro agotamiento .	dura
Werner Meyer-Eppler ( 30 de abril 1913-8 julio de 1960 ) fue un físico , experimentador acústico , fonetista y teórico de la información alemán .	físico
" Pues bien en la película , Sonny Montelli es arrestado por la mañana .	mañana
A su regreso es detenido en Rusia y enviado a Vólogda .	enviado
Se trata del lago de mayor extensión de la provincia y tiene la condición de Parque Nacional .	condición
La actual provincia de Cotabato menos el territorio que comprende los municipios antes mencionados continuará a ser conocido como Cotabato .	comprende
Uno de los participantes es el director de juego , que da forma a la dirección y al resultado de las sesiones .	participantes
Comprobó además que los principios generales abstractos de la gramática son universales en la especie humana y postuló la existencia de una Gramática Universal .	humana
-Objetos cotidianos y personales : mobiliario , ropa , objetos decorativos …	personales
Respecto a la teoría monetaria de Cantillon , Hayek aseguró que la teoría monetaria de Cantillon " constituye indudablemente el mayor logro de Cantillon .	constituye
Algunos estilos incluyen elementos más avanzados , como el Tharanga Nritham o el Suddha Nritham .	estilos
La velocidad de la CPU puede configurarse por software para que sea 1 MHz ( velocidad nativa del IIe ) o una velocidad acelerada de 1,9 MHz .	software
El programa DECA de North High ha sido el primer capítulo en el Estado durante los pasados años .	capítulo
Estos funcionarios se esfuerzan por convertirse en parte de la comunidad y sus familias a menudo ayuda en la realización de tareas oficiales .	tareas
La estación se encuentra ubicada en el norte del núcleo urbano de Freienbach .	urbano
Luego de que Shanks perdiera su brazo 10 años atrás , Mihawk cesó de retarlo .	atrás
Estas tres últimas características son definitorias del filo cordados ( por ejemplo , vertebrados ) según las clasificaciones más recientes .	recientes
Más tarde , grabó para los sellos Columbia , Edison y HMV .	grabó
A principios del siglo XIX , Vans Kennedy publicó una traducción muy corregida y abreviada .	traducción
Juárez llegó a San Luis Potosí donde intentó rehacer su gobierno .	intentó
A fin de cuentas , la discusión se basa en un desacuerdo del tiempo y la naturaleza de la Resurrección .	basa
Estos son los sitios más sagrados en el Islam .	sitios
La segunda briqueta estándar tiene forma cilíndrica , pesa 3.5 kg y mide aproximadamente 20 cm de altura con 15 cm de diámetro .	mide
Pero lo realmente importante empezó en 1983 con el 1º Critérium Mora Renault .	realmente
De cada período histórico aquí reseñado se conservan importantes testimonios materiales en la ciudad .	conservan
Además de los 54 equipos clasificados representantes de cada Estado se suman los 10 mejores equipos clasificados en el ranking de la CBF .	representantes
Y por último , acontecimientos que ocurren en este episodio que influyen en las demás temporadas o en alguna otra temporada .	acontecimientos
La Bauhaus , fundada por Walter Gropius fue uno de los estilos arquitectónicos principales del siglo XX .	estilos
Dado que esto no aplicaba a los Judíos , por no encajar en las sinagogas , debía celebrarse en otro lugar .	debía
Las grabaciones iniciaron el .	grabaciones
El año 2003 viene cargado de novedades .	viene
Las noticias se emiten en bloques temáticos .	noticias
En una entrevista con la revista " Pelo " , Pappo expresa los aneldos de Aeroblus :	entrevista
No son agresivas y las mordeduras a seres humanos en defensa se deben al haberlas apretado sin querer .	seres
Es muy conocido el caso de Thor o su hermano y enemigo Loki .	enemigo
La Sociedad Estadounidense de Ingenieros Mecánicos ( ASME ) ANSI / ASME Y14.1 , Y14.2 , Y14.3 y Y14.5 son estándares comúnmente referenciados en los EE .	comúnmente
Demostraba con hechos su preocupación real por ayudar a las personas más necesitadas , sin alardes .	ayudar
También proveyó los medios para integrar las voces dispares de sus diversos electores » .	voces
Por un lado fue el descubrimiento de un importante cheque entregado por una organización patronal como contribución a la campaña de la Unión Democrática .	descubrimiento
Esta especie de tenaza metálica provista de dos brazos suele ser utilizada para múltiples funciones como sujetar elementos pequeños o cortar y modelar conductores , etc .	utilizada
Vargas & Lagola es un dúo sueco formado por los músicos Vincent Pontare ( Vargas ) y Salem Al Fakir ( Lagola ) .	músicos
El grupo industrial estadounidense General Motors vende desde principios de 2008 un automóvil todoterreno del segmento E construido sobre la plataforma Lambda , de construcción monocasco .	plataforma
Ha publicado más de 150 títulos pertenecientes a otros tantos autores , todos ellos de habla hispana y procedencia cubana .	pertenecientes
Los disturbios fueron descritos con entusiasmo por Karl Marx como el comienzo de la revolución Inglesa .	revolución
Su única especie : Laretia acaulis , es originaria de Chile y Argentina .	originaria
Todas ellas aún cuentan con su antiguo sistema mecánico .	cuentan
Su población alemana fue en gran medida expulsada por los ejércitos Polacos y Soviéticos y reemplazado por polacos .	reemplazado
El SOIVRE depende , y lleva el sello , del Ministerio de Economía .	depende
El tercer piso es la cámara , situada bajo tejado .	piso
El coronel José Gabriel de Armijo fue nombrado nuevamente Comandante General del Sur .	coronel
El síndrome de Rotor es una , relativamente benigna , heredada de manera autosómica y recesiva , de etiología desconocida .	relativamente
Los 31 ejemplares que habitan en el estuario son tan conocidos que todos tienen nombre ( en 2007 ) .	ejemplares
Kartuzy es una ciudad de Polonia localizada en la parte norte del país .	localizada
Estando al frente de tantas campañas militares con sus reinos vecino , Prithviraj consiguió un aislamiento político .	campañas
Las transformaciones permiten efectuar semejanzas sobre imágenes mediante la matriz :	permiten
Como el griego se clasifica como un idioma indoeuropeo , la principal cuestión es si el pelasgo lo fue también .	cuestión
Cuando sus armas se atascaron , ilumino el objetivo con su reflector para permitir a su avión de apoyo de flanco destruir el tren .	tren
Funcionó con normalidad hasta la destrucción de su planta alta tras el terremoto de San Juan 1944 .	destrucción
Se organiza a los clanes alrededor del “ marae ” , lugar de culto consagrado al aire libre .	culto
Como consecuencia del despoblamiento , durante los censos nacionales del INDEC de 2001 y 2010 fue considerada como población rural dispersa .	rural
Jentkaus I , fue una reina del Antiguo Egipto , que nació a finales de la IV dinastía .	dinastía
En Nueva Francia , el señorío de Lac-des-Deux-Montagnes fue concedido a los Sulpicianos en 1717 y los primeros habitantes europeos se establecieron mismo año .	europeos
Si tomas el pulso con el pulgar , se puede confundir el que se quiere tomar con el propio pulso de esta falange .	quiere
En la fase Tezoyuca esta última fase hay un patrón de cinco asentamientos que probablemente tenían funciones defensivas .	patrón
Desde 1973 y hasta la fecha de su muerte , grabó 13 discos de larga duración y participó en numerosos festivales en toda América Latina .	grabó
Se caracteriza por agregar soporte para pantallas táctiles .	caracteriza
Mientras tanto , la reclamación de tierras continuó a buen ritmo .	ritmo
El río Pasvikelva atraviesa la reserva en el valle de Pasvikdalen .	reserva
Murió el 3 de abril de 1950 , un mes después de cumplir los cincuenta años .	cumplir
Algunos aspectos curiosos por los que también se conoce a Fermi son la Paradoja de Fermi ( o principio de Fermi ) y los Problemas de Fermi .	aspectos
Debido a que este aliviadero es una estructura separada de la presa , los funcionarios declararon que no había peligro de que el terraplén principal fuera rebasado .	peligro
Tiene numerosos gloquidios de color amarillo y 3 mm de largo .	amarillo
Posteriormente fue incluida en los recopilatorios " Bob Dylan ' s Greatest Hits Vol .	incluida
Luego entra y comienza la música , durante la cual se le ve a Lavigne caminando en la mansión .	entra
Los frutos son comidos por las aves del bosque lluvioso incluyendo la paloma de cabeza blanca y la .	blanca
También hay editores en línea que permiten abrir archivos o crearlos como Method Draw , Vector Paint , Draw SVG o svgreal .	permiten
Su altitud varía desde 800 m. cerca de Blagoevgrad a 2925 m. en el pico Musala , la cumbre más alta de la península de los Balcanes .	pico
El fruto de este cultivar es de tamaño mediano a pequeño y rico en aromas .	fruto
Todavía funcionan en Nokia una fábrica de neumáticos ( Nokian Tires ) y un molino de celulosa que pertenece a la empresa Georgia-Pacific .	fábrica
Ha dicho que se ha predicado el odio en lugares de culto en Canadá y exhorta a los padres a estar alerta con el extremismo .	culto
El castigo estaba destinado a dejarlo físicamente ileso , pero humillado .	destinado
Pozoblanco es un municipio español de la provincia de Córdoba , comunidad autónoma de Andalucía .	autónoma
La comuna tiene un área total de 741.61 hectáreas .	hectáreas
Southern , Fonda y Hopper se reunieron en Nueva York en noviembre de 1967 para desarrollar sus ideas .	desarrollar
El fragmento del cráneo mide aproximadamente 40 centímetros de largo .	mide
La mayoría de los estudiantes de " Nova " realizan una carrera de cuatro años en un " College " .	realizan
Este bloque se encuentra comúnmente adyacente al bloque de título .	comúnmente
La serie - una de las más antiguas en la historia de la televisión en España - fue escrita y dirigida por Jaime de Armiñán .	antiguas
En los alrededores hay varias fuentes de agua que ayudan para el suministro local .	alrededores
Este instrumento fue desarrollado a principios del siglo XVIII y alcanzó su forma actual en el siglo XIX .	instrumento
Además en ambientes desérticos las necesidades de agua pueden exceder ampliamente la producción media .	ampliamente
La Filología , en su sentido más característico o restringido , pero dentro del ámbito de la filología general , ha tenido y tiene diversos cometidos :	ámbito
Entre 1870 y 1970 , el sur de Estados Unidos vivió un periodo donde se establecían diferentes derechos dependiendo de la raza .	dependiendo
Por su segundo matrimonio tuvo dos hijas :	hijas
José María Pérez Franco ( Arequipa , 14 de mayo de 1816-Lima , 28 de diciembre de 1883 ) fue magistrado , catedrático universitario y político peruano .	peruano
El 2 de febrero es el 33.º ( trigésimo tercer ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
Este álbum no fue un éxito de ventas como los dos anteriores .	ventas
Cuando a un compilador se le pasa un programa incorrecto sintácticamente , un buen , claro mensaje de error es útil .	mensaje
Su primer esposo fue el banquero inglés Thomas Troubridge , hermano menor del baronet Peter Troubridge .	esposo
Gente famosa que nació , vivió o trabajó en Kamensk-Uralsky	famosa
Los frutos de ciertas especies , en particular " Daemonorops draco " , produce una resina roja : la « sangre de drago » .	ciertas
Los sijs consideran que el libro santo es su gurú perpetuo .	consideran
En el antiguo sistema indio de medicina aiurvédica , kapha es el dosha que conforma el principio estructural del cuerpo .	medicina
Los acuerdos de Niza allanaron el camino para una nueva ampliación de la Unión mediante la reforma de los procedimientos de votación .	reforma
Protagonizada por Blanca Guerra y Carlos Piñar , con las actuaciones estelares de Beatriz Aguirre , Silvia Caos , Carmelita González y Manuel Saval .	actuaciones
Entre sus efectos está el de mejorar la irrigación sanguínea de los miembros , especialmente en los capilares .	mejorar
En Roseau se celebran los acontecimientos deportivos más importantes del país .	acontecimientos
El papa Sixto V , que fue cardenal con este título , la confió a los croatas en 1589 , puesto que el mismo tenía ascendencia croata .	papa
Tan pronto como aparece en televisión , personas extrañas empiezan a aparecer en su vida .	aparecer
El nombre está sujeto a la disputa política .	disputa
Sin embargo no existe evidencia de este hecho y los restos existentes actualmente son muy posteriores en el tiempo .	evidencia
En primer plano , dominada por los colores arenosos , se encuentra su hija menor , Elena , desnuda , con diez de edad .	plano
Ross obtuvo su doctorado en Astrofísica por la Universidad de Toronto y su licenciatura en Física por la Universidad de Columbia Británica .	doctorado
Algunas de sus novelas se convirtieron en películas , como es el caso de The Devil Rides Out en 1968 .	novelas
Estos verán reducido su consumo provocando emigración .	consumo
Es posible que el nombre de Mallow venga de la palabra inglesa " marshmallow " , que significa malvavisco , debido a su forma esponjosa .	inglesa
Otro relato , sostiene que el nombre surgió de la desgracia de un marinero a flote .	surgió
La parte más al norte de la reserva tiene abedules .	reserva
, organizando junto con la plataforma Brit-Es la Bienal Mujeres Visuales 2018 en dicha ciudad .	plataforma
Se sabe que una alta atmósfera más cálida conlleva una superficie más fría y eso es lo que ocurre .	ocurre
La colección fue presentada con un desfile urbano .	urbano
El mismo elenco se presenta en las vacaciones de invierno 2015 , en el teatro Teatro Ópera , Buenos Aires .	elenco
En Jumilla se lleva a cabo una gran actividad agrícola , que es la base de su economía .	agrícola
Viven cerca del lecho marino sobre las rocas del sustrato , en cuevas y grietas .	rocas
Incluso se llegó a establecer — por primera vez en su historia — un seguro por desempleo para los checos .	establecer
Llegó a alcanzar al rival con su espada , dándole por muerto , tras lo que fue arrestado y encarcelado en Gevangenpoort .	rival
El crecimiento de la producción entre el 1992 y el 1997 hizo un promedio menos que la tasa de crecimiento de la población .	tasa
Es una adaptación libre de la novela corta de 1872 " Carmilla " , de Sheridan Le Fanu .	adaptación
El PRD y aliados con Mejía a la cabeza alcanzó 2,129,991 votos para un 46.95 % .	aliados
Las reservas internacionales llegaron también a un récord histórico y se mantuvo el crecimiento sostenido del país .	récord
Fundamentalmente , estos restos románicos se aprecian en la portada .	portada
La obra se centra en la literatura contemporánea rusa , con autores -varios de ellos exiliados- nacidos entre 1964 y 1990 .	rusa
Finalizada su enseñanza media su familia se traslada a La Serena .	enseñanza
La primera reunión se realizó en el teatro-bar El Hábito , en Coyoacán .	reunión
El control digital de la industria robótica y robots aplicando inteligencia artificial han estado desarrollándose desde los 2000 .	digital
Así , Jean-Jacques Rousseau ( 1712-1778 ) define el término « extensión » :	define
La cumbia , en su variante orquestada , fue la que se popularizó en toda Colombia y eventualmente en todo el continente .	continente
Un buen ejemplo son las arquitecturas interactivas , que modifican el espacio con la intervención de las personas .	intervención
En Canadá , se encuentra en todas las provincias y territorios , excepto Nunavut .	excepto
En 1964 , está diferenciación fue reconocida también por el American Kennel Club , United Kennel Club y en 1979 el Canadian Kennel Club hizo lo mismo .	reconocida
Los representantes de la banda han dicho que Blythe fue « acusado injustamente » , y que « esperan que sea totalmente exonerado » .	representantes
" Globastica " incluía a las siguientes especies :	incluía
Thomson fue vital en la transición del retrato y la fotografía pictórica a la captura de la vida cotidiana en las calles .	fotografía
Con la evolución de March en Leyton House , Newey ascendió a director técnico .	evolución
Los resultados efectivos del dominio están principalmente relacionados con la sensacón de la auto-eficacia y confianza en los aprendices .	relacionados
Por la noche la conducción se hace especialmente peligrosa , ya que los conductores sólo utilizan las luces para emitir destellos a los vehículos que deben apartarse .	vehículos
El vestido , las joyas y el mobiliario se corresponden con la moda parisina del momento , particularmente con la opulencia del Segundo Imperio .	particularmente
Desde ese momento fue contratado por dicha emisora radial y en ella actuó por más de 12 años .	actuó
La canción trata sobre un joven , aparentemente desempleado , cuyos padres piensan sacarlo de la casa para así poder alquilar su habitación .	cuyos
Hay muchos tipos diferentes de potica y cada una tiene su ingrediente secreto .	secreto
En 1833 , Santa Anna alcanza por fin la	alcanza
De 1930 hasta 1972 fue el líder de la restauración .	restauración
La cultura Cubana es una combinación de América , Europa y África .	combinación
Todas estas , y muchas más , crean sus propias mezclas de té Irish breakfast .	propias
Trabajó también en pintura decorativa y en escultura .	escultura
La interrupción de las Leyes Penales , a finales del siglo XVIII , fue el punto de partida para un nuevo recrudecimiento de las hostilidades .	partida
A finales del verano y principios del otoño , los osos consumen varios tipos de bayas .	otoño
La grabación que el coro hizo 1972 de " Verse " , Op .	coro
Por su parte , Nicolás Copano agradeció con lágrimas en los ojos a la teleaudiencia y a sus seguidores a nombre del programa .	seguidores
Bajo la dirección de Henry T. Hopkins ( 1974-1986 ) el museo adquirió reputación internacional .	adquirió
Esto llevó a que se propusieran diversas estructuras para comprender estos hechos , como la de Dewar , la de Klaus o la de Kekulé .	estructuras
Los búnkeres más grandes serán habilitados como refugios para peregrinos y montañeros , lo que ya se ha hecho en otros lugares cercanos , como en Villanúa .	serán
El Palais Stoclet es un ejemplo de " Gesamtkunstwerk " , la integración del arte y arquitectura , uno de los objetivos del Jugendstil .	objetivos
Amelia asistió dos años al Georgia State College ( ahora Savannah State University ) .	asistió
La representación siempre insiste en el concepto del libre albedrío ; el ( anti ) héroe puede degradarse o retroceder y redimirse por sus actos .	actos
En la Segunda Guerra Mundial el Gendarmenmarkt sufrió fuertes daños , pero fue reconstruida con el paso del tiempo .	daños
Ella acepta y sus corazones se unen aunque tal unión conlleva un sacrificio por parte del demandante .	unión
Los antonianos caldeos se dedican a la vida contemplativa desde sus diversas actividades pastorales , misiones , escuelas y parroquias .	misiones
" Concierto para piano n.º 19 ( Mozart )	piano
Su hermana pequeña Candy , nacida en 1980 , también vive en la ciudad de Orlando .	nacida
De acuerdo con Lonely Planet " vende todo , desde artículos para el hogar de China a la tela añil " , y revistas viejas .	revistas
Hay que diferenciar claramente la “ convocatoria ” a efectos de la BDNS del instrumento jurídico a través del que se materializa .	instrumento
Tras su publicación , " Zuma " obtuvo en general buenas reseñas de la prensa musical .	buenas
Su aspecto es similar a la llave mecanográfica ( { ) con la escotadura hacia arriba .	arriba
El promedio de lluvia anual es de 920mm aunque ha tenido variaciones en los años recientes .	recientes
Finalmente , hizo una breve aparición en la película de 1967 " She Freak " de Friedman .	breve
Una empresa es una unidad de propiedad de negocio .	negocio
No es recomendable el estilo telegráfico , que puede crear confusión en el hilo del mensaje .	mensaje
El conjunto original de llaves de Sax era muy simplista y dificultó la interpretación de algunos pasajes " legato " y amplios intervalos sumamente difíciles de tocar .	tocar
La facultad oferta los siguientes títulos de grado y posgrado :	oferta
Está escrito en un estilo más accesible que su libro académico anterior , " Mapas de significado " ( 1999 ) .	significado
Esta es la lista de las especies pertenecientes a este género :	pertenecientes
La carrera es probable que se dispute desde el siglo XIX teniendo constancia escrita mínimo desde 1907 .	teniendo
Debido a su conexión con Johannes Gutenberg , se le ha llamado el inventor de la imprenta , profesor , así como socio de Gutenberg .	conexión
Aun así el Conde de Buffon se mostraba partidario de una edad mayor basándose en el impreciso registro fósil .	registro
Después del final de la segunda guerra mundial hasta el final del " Besatzungsstatut " Hamburgo fue ocupada por los británicos desde 1945 hasta 1949 .	británicos
La gran mayoría de los pobladores se negaron a abandonar Puerto Deseado , que a principios del siglo XX comenzó a crecer aceleradamente como centro ganadero .	abandonar
En 1892 , Trine era estudiante y profesor de retórica en el Emerson College , donde tuvo una influencia en E.W .	estudiante
Su primera esposa fue Lola Alvarez Bravo , con quien se casó en 1925 , justo cuando comenzaba su carrera como fotógrafo independiente .	justo
El franco fue la moneda de curso legal de Nueva Caledonia y también de Wallis y Futuna .	legal
Es originaria de Vietnam , pero ahora está extendida por el Sureste Asiático .	originaria
Alejandro de Feras les atacó cerca de Farsalia y los hizo prisioneros , siendo conducidos a Feras .	prisioneros
" " , se afirma en la Carta .	afirma
Fue miembro del directorio del Banco Hipotecario Nacional , y vicepresidente del mismo en 1938 , durante la llamada década infame .	vicepresidente
Tras estudiar en el colegio de jesuitas de Dijon , se licenció en Derecho en 1726 .	colegio
También , informan que los fondos escolares fueron restablecidos durante la realización de la película .	fondos
Modernamente , otros músicos occidentales se han acercado a la música de Bali .	músicos
La rana blanca , rana cantora , rana capina , o rana platanera ( Hypsiboas crepitans ) es una especie de anfibios de la familia Hylidae .	blanca
Tiene servicio de autobús para viajes de media distancia , y servicios locales de autobús escolar .	viajes
Los Marines Espaciales del Caos también perdieron la capacidad de actualizarse a cualquier arma pesada que no sea el bólter pesado y la pistola de plasma .	arma
Su madre pertenecía a la tribu Banu Taghlib .	tribu
El Movimiento Socialista Nacional y su sucesor el British Movement fueron miembros .	sucesor
Desde la primera década de los años dos mil , su trazo se extiende entre el entronque de la Avenida Constituyentes , la Carretera Federal No .	extiende
Venía con 15 juegos que se podían descargar en un kiosco especial .	podían
Desde 1902 a 1905 estudió filosofía , lenguas románicas , literatura y lengua alemana en Múnich , Génova , París y Berlín .	filosofía
Esta playa forma parte de la Costa Oriental de Asturias , no presentando protección medioambiental de ningún tipo .	playa
El infierno es una película francesa del director Claude Chabrol , estrenada el 16 de febrero de 1994 .	estrenada
Fue sede de los Florida Marlins de las Grandes Ligas de Béisbol desde 1993 hasta 2011 , cuando se mudó al Marlins Park .	mudó
Se trasladó a Barcelona , donde vivió hasta su fallecimiento en la residencia sacerdotal de San José Oriol .	residencia
La vida en los barrios es un tema común en la música .	barrios
Produce mucha fruta durante la temporada de crecimiento , incluso si se congela el suelo en el invierno .	mucha
Desde tiempos remotos , incluso prehistóricos , el enclave debió tener un alto valor estratégico al dominar importantes vías de acceso a Sierra Nevada y La Alpujarra .	debió
Esto causaba que el perigeo de la órbita del Transbordador se disminuyera a la atmósfera superior de la Tierra .	órbita
Tras los " Diez Días " se acordó una Segunda Tregua , que duró desde el 18 de julio hasta el 15 de octubre de 1948 .	duró
Está dedicado al difunto comediante Bill Hicks y también a " Indigo " .	dedicado
Hédile ( ‘ suavecita ’ ) fue una poetisa griega del siglo IV a.C .	griega
En estos , parten del Mazinkaiser de los OVAs , siguiendo su hilo argumental .	siguiendo
Sus soldados le temían porque era muy cruel con los enemigos y también con sus subordinados .	enemigos
En el periodo de entreguerras fue uno de los carros de combate más utilizados .	utilizados
Sin embargo , la evidencia acerca de este supuesto complot proviene únicamente de Meyer Lansky y el propio Luciano .	evidencia
Todos los estadios ficticios sólo están disponibles para Microsoft Windows , Xbox One , Xbox 360 , PS4 y PS3 .	disponibles
En su primera semana vendió 107 000 copias en Estados Unidos y debutó en el puesto número cuatro de la lista " Billboard 200 " .	vendió
Sus estudios sobre la historia de Inglaterra en el siglo XVII fueron ampliamente divulgados y reconocidos .	ampliamente
En los primeros tiempos había dos barrios gobernados cada uno por un jefe poderoso o " Datu " .	barrios
El lugar es conocido por la fabricación de Artesanías de Mazapán .	fabricación
Existen diversos métodos basados en aplicar las ecuaciones de la estática de manera eficiente y rápida , para una celosía de " n " nudos :	métodos
Hasta que tal descripción sea publicada , el taxón no tiene nombre oficial o formal , aunque puede usarse un nombre informal temporal .	descripción
También tiene grabaciones con la Filarmónica de Hong Kong de " Das Rheingold y Die Walküre " de Wagner .	grabaciones
La visita de Nixon a China en 1972 estableció relaciones diplomáticas entre las dos naciones .	visita
En el discurso de toma de posesión Alfons Sala dijo :	posesión
Los Collies de pelo largo , generalmente tienen el manto de color arena , merlé y tricolor .	arena
Pero se ejecutan operaciones también en Belarús , África y en América Latina , dónde la fundación lleva a cabo proyectos regionales .	regionales
Desde los años 50 , se extiende la actividad musical en la ciudad , mayormente como complemento a las salas de juego .	extiende
En Roseau se encuentran los edificios del gobierno del país , así como los consulados extranjeros en Dominica .	extranjeros
Cuthbertson alabó la elección del Forum Theatre como lugar inspirado donde la audiencia iluminó a Madonna para mostrar todos sus delicados encantos .	audiencia
La Copa del Rey es una competición nacional de hockey sobre hielo en España .	hielo
En las elecciones presidenciales de 2003 el PDP no presentó ni apoyó a ningún candidato , ni obtuvo cargos nacionales , por primera vez desde 1983 .	cargos
Esta interrelación que Beerqe acerca a la definición de espacio geográfico .	definición
En 1900 retornó a Argentina la Orden de San Agustín estableciéndose en Buenos Aires cuatro religiosos provenientes de la Provincia del Santísimo Nombre de Jesús de Filipinas .	religiosos
Entre los edificios más destacados están :	destacados
Clima , cálido y tropical ( 28 ° C - 34 ° C ) ; sus aguas cálidas con poca profundidad .	profundidad
Sin embargo , los hombres de O ' Neill que se encontraban sin munición y al amparo de la oscuridad , fueron huyendo hacia Waterford .	encontraban
La remezcla recibió críticas generalmente favorables de los críticos de música , quienes sentían que la versión era más divertida y bailable que la original .	críticos
Así fue como llegó a saber de ella Léon Foucault .	saber
En Chaos Theory , los cuerpos tienen que ser encontrados por un guardia , para que éste active la alarma .	cuerpos
Entre los médicos , los avances en el conocimiento médico jugaron un papel importante en la influencia de la opinión antiaborto .	opinión
El Cairo es el centro político , económico y cultural de Egipto y de Oriente Próximo .	económico
Actualidad , deportes , costumbres fueron resumidos por el ilustrador arzignanense magistralmente , lo que permitía que vieran la actualidad la población que aún era analfabeta .	deportes
Para ello tendría las tropas disponibles en ambas Bases Soberanas ( ver Fuerzas Británicas en Chipre durante la Operación Atila ) .	disponibles
El pico o cerro de la Mogorrita es una montaña de España , situada en la provincia castellano-manchega de Cuenca , perteneciente al municipio homónimo de Cuenca .	pico
Su hábitat natural incluye bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud , montanos secos , y ríos .	tropicales
1991 nombrado médico traumatólogo del equipo de fútbol americano Barcelona Dragons .	americano
En 1089 cayó Monzón , en 1091 , Balaguer y en 1096 , Huesca .	cayó
La Universidad de Annaba es pluridisciplinar e imparte la formación y gestiona la investigación en varios campos científicos .	científicos
Cuando ya salían del alcance del fuego enemigo una bala cortó el remolque de la " Concepción " que quedó al garete .	enemigo
Con el Vex ahora presente en Marte , El Guardián descubre lo que están haciendo ; están regresando a su casa , el Jardín Oscuro .	descubre
El 6 de abril de 2008 marcó tres goles frente a Tigre en la goleada de su equipo por 5-1 .	marcó
Por ende , escoge a Teru Mikami , un hombre que admiraba a Kira como a un dios .	dios
en su municipalidad , mientras que la cifra de población incluida en su área metropolitana asciende a 4 192 887 habs .	incluida
En 1870 la cultura del café en la ciudad se consolidó , permitiendo la aparición de una élite de ricos terratenientes .	café
En 1958 el casco del " Enterprise " fue puesto en grada en el astillero Newport News Shipbuilding and Drydock Company .	casco
unas moscas que había encontrado en su quinta de Jesús María .	quinta
Las cuales pueden haber sido provocadas por los demonios o inducidas por una voluntad humana , de estas justamente advierte Bruno hay que cuidarse .	humana
El castigo se duplica si el autor del delito es un colega de trabajo , un funcionario o un agente de seguridad .	agente
La cifra total de fallecidos fue de 250 , 300 o 700 personas , según fuentes , todas ellas civiles .	civiles
Así , la solución general se puede escribir como una superposición de ondas moviéndose hacia la derecha y hacia la izquierda .	solución
La ruta discurre junto a un tráfico intenso y la señalización es escasa .	tráfico
" ZCODE " es un lenguaje intermedio basado en registros .	registros
También se conoce con el nombre de cataratas del hielo .	hielo
Los blu-ray y los HD-DVD usan los formatos UDF 2.50 o UDF 2.60 respectivamente .	usan
" Otras ganancias imputables no derivadas de la transmisión de elementos patrimoniales "	transmisión
En el interior de la tierra viven todo tipo de espíritus que se dedican a la " minería " y la metalurgia .	viven
También cuenta con educación básica , y kinder , jardín de niños .	jardín
Dichos factores cambian de un algoritmo a otro .	factores
La Casa de las Maravillas sufrió solo daños menores .	daños
Su objetivo es proporcionar la impresión y la cobertura en línea de los últimos avances en la investigación en biociencias , tecnología y negocios .	negocios
La parroquia de Fayolle fue unida a la de Sannat durante la revolución francesa ; la comuna de Saint-Pardoux-le-Pauvre fue fusionada con la de Sannat en 1835 .	revolución
En el " Manual de la participación para los actores humanitarios " , del Groupe URD ,	actores
En el lado opuesto a la entrada se halla una terraza con vistas de la ciudad de Belgrado .	halla
Señor Bell , tutor del señor Hale en sus épocas de estudio y padrino de Frederick .	señor
Estuvo como suplente en el primer partido de la fase de grupos , la histórica derrota 32-35 frente a Japón .	histórica
Durante su reinado , Clemente de Alejandría dejó escrito : « Muchos mártires son quemados a diario , confinados o decapitados , ante nuestros ojos » .	reinado
Atlante FC era campeón de Liga tras 46 largos años de espera .	espera
La principal actividad agraria es el cultivo de cereales de secano junto con algunos prados en las riberas del río .	cultivo
El Aeródromo Curimanque , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Pucón , Provincia de Cautín , Región de la Araucanía , Chile .	terminal
Ha sido columnista de los periódicos El Espectador y El País ; así como analista política en la estación radial Blu Radio .	periódicos
Hawley encontró el interés en el personaje debido a su enfermedad , y el potencial de la serie en poder describir su mentalidad única .	potencial
Decrece gradualmente al aumentar la altitud hasta desaparecer por encima de los 1.300 metros .	encima
Alcanza su límite austral de distribución ( y del género ) en los humedales de la ribera austral del Río de la Plata .	límite
Hay 18 de estas habilidades .	habilidades
Nanopartículas magnéticas o ferrofluidos pueden ser utilizados para el transporte de fármacos controlado magnéticamente .	utilizados
La película fue descrita por Domitila Bedel en " Senses of Cinema " como " una erección permanente para la vista " .	permanente
Tuvieron un hijo y cuatro hijas :	hijas
Después de Roland Garros 2016 , Chung se tomó casi cuatro meses para recuperarse de una lesión abdominal .	lesión
en ciencias de la educación , en 1927 .	ciencias
USS " Peacock " ha sido el nombre recibido por cuatro buques de la Armada de los Estados Unidos :	buques
Se dice que en esta decisión contó la influencia de su esposa Carlota Amalia , Archiduquesa de Austria .	contó
En materia de política exterior , Musaví defendía la reducción de tensiones en torno al programa nuclear iraní , aun rechazando toda suspensión del mismo .	materia
Ottilie continuó como recitalista al retirarse de la escena a menudo acompañada por Richard Strauss y Hans Pfitzner .	retirarse
Durante el primer año en ella se desempeñó como operario aprendiz , lo que le permitió conocer de manera integral los procesos productivos de la compañía .	procesos
Tras la victoria , se proclamó como una « leyenda » y se equiparó al estadounidense Michael Johnson .	leyenda
Las guadañas se almacenan en dos vainas invertidas situadas en la espalda , debajo de la capa .	capa
El equívoco fue provocado por el historiador argentino Mariano Pelliza , primer biógrafo de Monteagudo .	historiador
Mientras que , sí Matt y / o Jessica han sobrevivido hasta este punto , ellos se reagruparán e intentarán escapar de los Wendigos en las minas .	escapar
Si algún comprador de color era encontrado en estas tiendas , los organizadores lo confrontaban , y avergonzado se unía al boicot .	tiendas
En 1999 se hizo vicepresidente de esta misma Asociación y posteriormente , en 2003 , llegó a dirigir la AEDIRMEX como su presidente .	vicepresidente
Esto provocó que el álbum no tuviera mucho éxito comercial , aunque de todas maneras este álbum estaba sólo pensado para una grabación casera .	provocó
Este conjunto de documentales recibió en 1991 el " Gallo de Oro " a la mejor revista en el festival de los Medios de Comunicación Locales .	festival
La medida , que contó con el patrocinio de Francia , Estados Unidos y Panamá , tenía una duración de seis meses .	contó
Regalianus o Regaliano ( f . 260 ) fue un usurpador contra el Emperador romano Galieno .	romano
Dentro de este segmento , el elenco parodia diversas situaciones como publicidades , emociones humanas y programas de televisión .	elenco
USS " Midway " ha sido el nombre recibido por tres buques de la Armada de los Estados Unidos .	buques
El disco es hasta ahora el mayor éxito comercial de Lanegan , llegando al puesto 39 en el ranking de álbumes independientes de Billboard .	independientes
En la trata de personas algunas víctimas están obligadas a prostituirse .	víctimas
En sus dibujos Witkacy hizo un travestismo de los motivos sacados de la pintura expresionista de Edvard Munch .	motivos
La mayoría de las casas y negocios de la isla , así como todas las escuelas , tienen acceso a Internet .	negocios
Erika fue el octavo ciclón tropical , quinta tormenta tropical , y tercer huracán de la temporada .	quinta
Sea formula _ 1 una familia arbitraria ( tal vez infinita ) de espacios topológicos .	espacios
El guion de Daugherty llamó la atención de los productores tras ganar la Script Pipeline Screenwriting Competition en 2008 .	guion
Está dividido en tres calles y cinco tramos .	dividido
En , Undertaker se enfrentó a Austin y Kane por el título de Austin .	enfrentó
Cuando la familia apoya tanto con el cuidado como económicamente , las adolescentes tienen mayores posibilidades de completar sus estudios .	completar
Las armas estaban numeradas del 1 al 4 de adelante hacia atrás .	atrás
Asimismo ha actuado como cantante solista : barítono .	solista
Desde 1953 el mosaico ha sido un elemento destacado del " Museo Nazionale Prenestino " en el Palazzo Barberini de Palestrina .	destacado
El ferrocarril , y la carretera N-321 de Úbeda a Málaga , serán las dos principales vías de exportación del aceite de oliva .	serán
Bulgaria estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Vancouver 2010 por tres deportistas , dos hombres y una mujer .	representada
La parte media es tierra apropiada para las labores agrícolas , su pendiente es moderada , de 2 a 18 grados .	grados
Tiene un radio 22 veces más grande que el radio solar y es 227 veces más luminosa que el Sol .	solar
El propio Ulrich , agobiado por la vejez , les entrega , en 1340 , el control y la administración entera del Landgraviato .	entrega
Hay una variedad en formas y tamaños de los tapones ; entre las diferencias en la geometría varía el ángulo de conicidad , diámetro y espesor .	diferencias
Algunas de estas casas han mantenido su vida por haberse convertido en museos etnográficos o por haber cambiado su uso rehabilitándolas como establos o pajares .	convertido
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Paleoceno hasta la Actualidad .	abarca
La obra , escrita en 1941 , aún no había sido estrenada .	estrenada
Arbulo ( en euskera y oficialmente Arbulu ) es un concejo del municipio de Elburgo , en la provincia de Álava , España .	concejo
Cada una de las tres paredes , en el este , el oeste y el sur , tenía una puerta de piedra muy grande .	paredes
En 1433 Simón de Utrecht derrotó a los piratas y conquistó Emden .	derrotó
Thorning cuenta con un museo dedicado a Steen Steensen Blicher el párroco local entre los años 1819 y 1825 .	dedicado
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Se distribuye bajo la licencia pública GNU .	licencia
Esto es útil en juegos que simulan conflictos de intereses directos .	intereses
Finalmente en " WrestleMania 29 " derrotó a Punk , recuperando la urna de Paul Bearer y manteniendo su racha invicta con un 21-0 .	derrotó
XIV capturar y destruir las bombas volantes V-1 en su recorrido a Inglaterra .	recorrido
Esta forma de comunicarse acarreó también ciertas dificultades para Lorde .	ciertas
Fue manager por un corto periodo del Club Almirante Brown , dejó dicho cargo tras una pelea con el DT .	pelea
Estas partículas consisten en dos principales componentes : un núcleo acuoso rodeado por una membrana fosfolípida .	componentes
También afirmó que Sajida " está bajo tratamiento médico " .	afirmó
Los compositores que formaron el Círculo Beliáyev eran nacionalistas en sus puntos de vista , al igual que Los Cinco antes que ellos .	formaron
Su primer hijo Emiliano nace en el 2001 .	nace
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cerca de Cajori .	cráter
Es una medida de la capacidad de frecuencia de transmisión , es decir , el ensanchamiento del pulso , en fibras multimodo .	transmisión
En esta ciudad desarrollan múltiples labores sociales que lograron arraigarlos en la zona .	lograron
Ha sido coordinador de proyectos culturales de media art y curador el Instituto Cervantes en Berlín .	culturales
Como la fuerza de la contracción muscular aumenta , más y más fibras musculares producen potenciales de acción .	producen
Se alió con Zúrich en 1454 , convirtiéndose en miembro de pleno derecho de la Confederación en 1501 .	convirtiéndose
Nació en Salerno , en una familia de la burguesía intelectual salernitana , se doctoró en filosofía en Nápoles en 1922 .	filosofía
Después del lucha , Nash hizo una promoción sobre cómo eran mejores que todo el vestuario de TNA y desafió a cualquiera a oponerse a ellos .	promoción
Su padre , quién era camionero , dio a su madre y hermano un aventón .	quién
El 26 de junio de 2014 , Gordon fue seleccionado en la cuarta posición del Draft de la NBA de 2014 por los Orlando Magic .	seleccionado
Los ciudadanos sacrificaban cerdos al comienzo del invierno y proveían a sus familias con salchichas , cerdo salado y manteca de cerdo para todo el año .	ciudadanos
Con la llegada de Luis Guimeráns en 1996 a la presidencia se produce un nuevo resurgir del club .	presidencia
Esto precisamente se refiere Fidel Castro cuando en el acto de constitución de la Comisión Redactora del Anteproyecto de Constitución expresó :	acto
El mismo día por la noche hay un concurso de bandas de viento .	viento
Ésta incluyó a la Sociedad de Responsabilidad Limitada .	incluyó
La coronación de la torre fue hecha por otro gran maestro : Hannequin de Bruselas , que plasmó las armas del siguiente arzobispo Juan de Cerezuela .	hecha
Se ha asumido la misión de pilotar la reforma estructural y la continua apertura al mundo fuera de China .	reforma
Así que le propuso a su compañero quedarse a vivir con él y ayudarlo pasándole dinero de algunos trabajos de medio tiempo que realizaría .	compañero
En 1992 , Mariah Carey es la primera intérprete femenina en realizar un concierto acústico en vivo , en el programa especial MTV Unplugged .	femenina
Este catálogo no actualiza sus catálogos anualmente , pero sí lo hace , cada año , con varios de sus volúmenes .	volúmenes
Tiene tallos huecos y umbelas de flores blancas .	blancas
Cuatro son las base nitrogenadas presentes en los desoxirribonucleótidos : adenina , timina , guanina y citosina .	presentes
Ja , vi elsker dette landet ( traducción aproximada al español : " Sí , amamos este país " ) es el himno nacional de Noruega .	traducción
Carranza establece un régimen de represión social .	establece
Estados Unidos 95 se dirige al sur de EE .	dirige
Mientras tanto , Dircea intenta huir del reino , pero al ser capturada , Demofonte ordena su inmediato sacrificio .	intenta
" , equivalente a la castellana " llevo + ger .	equivalente
InuYasha despierta al lado de Kagome y le explica lo que paso .	explica
Matías Romero por tren a Nueva York y junto con otros funcionarios de la embajada fueron a ver a Margarita y a su enfermo .	tren
Los horticultores mejoran el rendimiento de las cosechas , su calidad y su valor nutricional , y su resistencia a los cambios ambientales .	rendimiento
Este servicio , al estar restringida la entrada al monasterio a las mujeres , sólo es posible para los hombres .	monasterio
La versión 1.1 fue liberada el primero de junio de 2012 , en ella se actualizó el sistema a un nuevo núcleo linux y también su software .	software
Sin embargo , con la Guerra de los Mil Días Colombia entró en una crisis económica que se agravó con la separación de Panamá ( 1903 ) .	separación
Así , Metepec viene de Metl : maguey , Tepetl : cerro y Co : en .	viene
En su partido debut con la camiseta del club , su equipo perdió de visitante por 3 a 0 , teniendo una pésima actuación .	teniendo
La estrella conocida más cercana a ella es Ross 119 , que se encuentra a una distancia de 5,2 años luz .	cercana
Este deporte se remonta a las primeras décadas del siglo XX , cuando los niños vascos no disponían de apenas juguetes con los que pasar su tiempo .	deporte
Estos vehículos acogían entre 12 y 40 pasajeros .	vehículos
Tiene una extensión de 391 039.82 hectáreas .	hectáreas
Sin embargo , Rishbeth y Kile sí encontraron rizomorfos enterrados en el suelo en los inóculos .	encontraron
En 1964 ganó su ascenso , pero no pudieron hacerle frente a equipos con mayor experiencia y en 1966 volvieron a descender .	pudieron
En cualquier caso , las correcciones realizadas han de pasar siempre desapercibidas y han de potenciar en todo momento la narrativa de cada secuencia .	realizadas
Sólo podremos entrar en este apartado después de conseguir una Corona de Batalla en el modo Aventura .	entrar
Gigantes es una serie de televisión unitaria argentina , creada y dirigida por Fabricio D ' Alessandro y Pablo Stigliani , producida por Pulgares comunicación .	producida
Björn Thureau , nacido el 23 de julio de 1988 en Fráncfort del Meno , es un ciclista alemán , miembro del equipo Vito-Feirense-Blackjack .	ciclista
En cuartos de final cae con el español Roberto Bautista por 6-3 6-6 y 6-3 .	cuartos
Un 14 % de dicha población no postuló para recibir este beneficio y de los que postularon un 30 % no fueron seleccionados .	recibir
El sistema electoral era el escrutinio mayoritario plurinominal .	electoral
Herodes también contó con 12.000 m de kurkar extraídos de una cantera para hacer relleno y 12.000 m de cal apagada mezclada con puzolana .	contó
En 1985 , Courtright publicó una traducción al inglés basada en la edición de Sartha ( de 1969 ) .	traducción
Dara Korniy nació en la aldea de Sekun , dentro del raión de Stara Vyzhivka , óblast de Volinia .	aldea
En un inicio practicó Béisbol y fútbol americano , pero después se interesó por la lucha .	americano
José Corcuera Valdiviezo ( Callao , 6 de agosto de 1981 ) es un futbolista peruano .	peruano
La Biblioteca Pública de Phoenix gestiona bibliotecas públicas en Phoenix .	públicas
Se encuentran principalmente a 1500 m de altura en desiertos alpinos , indicando su adaptación a suelos poco nutrientes .	adaptación
Esto lleva a una situación interesante donde cada uno quiere atreverse , pero si y sólo si la otra fuerza se acobarda .	quiere
Entre 1921 y 1923 fue decano de la facultad de escultura de Arte Superior y Estudios Técnicos .	escultura
En el centro del pensamiento filosófico de Ficino se encuentra la metafísica de Plotino .	pensamiento
Todos los objetivos de la 6.ª División Aerotransportada británica fueron cumplidos .	objetivos
El nombre hace referencia a la lotería y a las carreras de caballos en las que se puede apostar denominadas turf .	caballos
Otros barcos incorporaron rápidamente esta innovación .	barcos
Al día siguiente Andy y Tammy escapan de la zona de seguridad , sin saber que son detectados por Doyle .	saber
Elisa Carrillo comenzó a estudiar danza clásica desde los 6 años para posteriormente ingresar a la Escuela Nacional de Danza Clásica y Contemporánea del INBA .	clásica
" Las danzas participativas incluyen danzas de trabajo , algunas formas de danzas religiosas y danzas recreativas como las danzas campesinas y los bailes populares y sociales .	religiosas
Y en el caso contrario , es decir , tomado desde debajo de sus pies , se llama cámara supina .	pies
Un estrecho pasillo une el " paraclesion " a la naos y a los lados se encuentran un pequeño oratorio y un almacén .	lados
Su primer libro , " Home Advantage " , ganó el Premio de Sociología de la Educación otorgado por Scholarship of the American Sociological Association .	otorgado
El iris es de color amarillo .	amarillo
Santo Domingo Guzmán es el patrón de Raiguero Alto y sus celebraciones se desarrollan durante dos días de primeros de agosto .	patrón
El 27 de agosto , el grupo , después de muchas dificultades y peligros , llegó al valle de San Martín , pasando por Sallanches	pasando
El mensual ha sido fundado en el 2006 ( 1 de junio ) por Régis Présent-Griot y su oficina se ubica en Prenzlauerberg , Berlin .	oficina
Actualmente la bandera amarilla y negra de San David se utiliza para eventos deportivos o folclóricos .	negra
Combatió junto a los rebeldes al comenzar la Guerra de los Mercenarios , en el ejército de Spendios .	rebeldes
Adoptó su nombre artístico desde su segunda película , " Cento piccole mamme " , en la que también tuvo su primer papel principal .	artístico
y firmó por dos torneos cortos con el Club Sport Cartaginés .	torneos
El país está gobernado por El Partido Comunista de Seguridad Estatal ( CPGB ) , una fusión entre el Partido Comunista y la KGB .	fusión
En 1991 , los autobuses pasan a presentar el color verde pistacho , junto a los anagramas de la ciudad .	presentar
Cuando era pequeño Marlon sufrió de cáncer de mediastino , enfermedad que lo retuvo por muchos años en el hospital .	cáncer
Se recomienda su uso en instalaciones relativamente grandes hechas con recursos propios .	relativamente
Al final de la temporada anunció oficialmente su retirada del mundo del motor .	retirada
El ingeniero técnico Fernando Machado Cayuso dirigió Radio Sevilla desde 1941 hasta 1973 .	ingeniero
Vendrán entonces una participación en el festival Baja Prog en México y ya iniciada la década de los años 2000 , una gira por Europa .	festival
También viajará , junto a Amanda Junquera , al extranjero para dar recitales de poesía , conferencias participar en congresos , etc .	extranjero
En 1974 colaboró en la conferencia internacional sobre Bioestratigrafía continental del Neógeno Superior y Cuaternario Inferior .	colaboró
Irónicamente , esta acción fue la que provocó la aparición de las grietas en el universo que atrajo a la Iglesia a Trenzalore en primer término .	provocó
La artesanía en el Estado Bolívar esta mayormente referida a la cestería , hecha con palma de moriche .	hecha
Está integrada en la " Communauté de communes des trois A : A20 , A89 et Avenir " .	integrada
Tras la muerte de su padre heredó el trono de Francia .	trono
Al año siguiente , en el marco de la Segunda Expedición Antártica Chilena , la base recibió su nombre actual .	marco
Durante la ocupación estadounidense , la antigua Provincia de Calamianes fue disuelta y administrada conjuntamente con la isla de Paragua como la nueva provincia de Palawan .	ocupación
Quien juegue , para empezar a crear manos , podrá jugar sacando una carta del mazo , o del pozo .	carta
El telefilme consta de dos partes de 70 minutos .	consta
Este DIU tenía una vida útil corta , de 1 año y nunca alcanzó popularidad generalizada .	popularidad
Realiza migraciones estacionales en respuesta a la disponibilidad de agua y alimentos .	alimentos
En los terrenos de la canal de Berdún están asentados cuatro ayuntamientos que conforman la mancomunidad de la Canal de Berdún .	terrenos
En Guatemala fundó en 1677 el convento de Carmelitas Descalzas y presidió la inauguración de la Catedral en 1680 .	convento
Esta entrevista terminó así , en tensión , y el gobernador neerlandés decidió atacar Travancore .	entrevista
Los ubicados entre los puestos 9 y 24 accederán a la segunda fase ( repechajes ) .	puestos
Basado en la serie de videojuegos Persona , cuenta con personajes de los títulos " Persona 3 " y " Persona 4 " .	videojuegos
Los parabrisas se diseñaban inclinados hacia atrás ; y luces , mangos de puerta , etc. se integraban en la carrocería .	atrás
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Nueva York y Stoke Mandeville 1984 por un total de 30 deportistas , 24 hombres y 6 mujeres .	representado
Sion Sono siempre usa su sombrero negro de marca Fedora en sus apariciones públicas .	públicas
A pesar de esto , un bacteriólogo que se especialice en microbiología industrial o que tenga amplia experiencia en este campo puede desarrollar labores a nivel industrial .	desarrollar
Troche fue relegado a segundo plano .	plano
Las piezas musicales del disco , titulado Matto Congrio y editado en 1993 por el sello Sonifolk , fueron :	editado
Su primer año de operaciones fue " triste " , cuando perdió $ 3,000 y un caballo .	caballo
Posteriormente , el jurista bizantino Juan Zonaras menciona brevemente el conflicto en su recopilatorio " Epitomé historion " ( " Ἐπιτομὴ ἱστοριῶν " ) .	menciona
Ninguno de los peces fósiles preservados de la formación Matanuska se ajusta al tamaño o geometría de las marcas .	marcas
Al finalizar su contrato en 2003 , Paul Hartley , decide irse al Heart of Midlothian FC .	finalizar
Asimismo llama la atención el complicadísimo reloj astronómico diseñado , en 1424 por el astrónomo Jean Fusoris y decorado por Jean Grangier .	diseñado
Se distribuye por Asia , América del Norte , América del Sur y por casi toda Europa , incluida gran parte de la Península Ibérica .	incluida
Su hijo y heredero contaba pocos años y tuvo que afrontar la creciente amenaza de los bereberes benimerines .	amenaza
Smith había sido condenado a ser enviado de vuelta a Gran Bretaña con Newport para responder a esta acusación .	enviado
A pesar de sus burlas , Juliana adora a su madre por encima de todo .	encima
La primera vez en demostrarse tal sintaxis en un animal no humano .	animal
Ocupó la presidencia de Serbia desde 1989 hasta 1997 y de Yugoslavia desde 1997 hasta 2000 .	presidencia
En su juventud empezó a interesarse por la política y en 1883 se trasladó a vivir a Tokio .	juventud
Se creó para sustituir los servicios Google Talk , Google + Messenger y Google + Hangouts , unificando todos estos servicios en una única aplicación .	aplicación
" Los padrinos mágicos : Cazadores de canales	canales
En adelante solo buscaron integrar sus intereses comunes sin enajenar su soberanía .	intereses
Dentro de su carrera científica he realizado investigación en el campo de la bioquímica , neurotoxicología , farmacología aplicada y técnicas in vitro .	científica
Si ellos les piden que hagan algo , háganlo ; y después envíenles una nota agradeciéndoles que les hayan pedido hacerlo .	hacerlo
Montserrat Bajet Royo ( Barcelona , 1945 ) es una profesora e historiadora española .	profesora
En enero de 1969 Deep Purple regresó a Gran Bretaña , y grabó una canción llamada « Emmaretta » , que editaron como sencillo .	grabó
La biodiversidad de Tahití es amenazada , en particular , por la invasión del " Miconia calvescens " , verdadera peste vegetal .	invasión
La literata española intentó aunar sentimientos contradictorios en cada una de sus obras .	intentó
Este castillo dejó de existir como tal en la primera parte del siglo XVI , cuando se reconstruyó como fortaleza .	fortaleza
Los trastornos neurológicos pueden ser la única manifestación de una sensibilidad al gluten , en ausencia de síntomas digestivos o de otro tipo .	ausencia
Su equipo en categoría juvenil fue el C.C .	juvenil
Sobre por qué los quiteños adoptaron estos tratamientos , explica Pedro Fermín Cevallos :	explica
Ha estado destinado en las representaciones diplomáticas españolas en Australia , Brasil , Marruecos y Filipinas .	destinado
Por ello British American Tobacco cotizó en la Bolsa de Londres al año siguiente y la mayoría de sus participaciones estadounidenses fueron adquiridas por inversores británicos .	británicos
Moli hizo su debut teatral en diciembre de 2010 con la obra “ El Gran Show ” , en el teatro Coral de Villa Carlos Paz .	teatral
« Cargado de años y de gloria » , como benemérito general de la República , se negó a participar en política .	negó
Fulvius Macrianus ( † 261 ) , también llamado Macriano el Viejo , fue un usurpador romano .	romano
El tipo de muestra depende del tipo de infección viral a diagnosticar y las pruebas a realizar .	depende
El edificio fue cerrado y no se realizaron obras de teatro .	realizaron
Crivisqui entrevistó al exdirector del INTI Enrique Martínez , quien refutó los dichos de Lanata acerca de las cifras de mortalidad infantil .	infantil
La trama del libro pasa por las nueve fechas más importantes en la historia de Yugoslavia .	fechas
Es uno de los representantes del clasicismo de Hollywood y es apreciado por el cinéfilo .	representantes
Se cree que el tipo de cráneo mongoloide es un desarrollo evolutivo muy reciente » .	reciente
Su magnitud aparente es + 5,66 y se encuentra a 318 años luz del Sistema Solar .	magnitud
Bajo las órdenes del general Ramón Freire hizo campañas en Arauco .	campañas
La lluvia , que fue más seria en la zona sudoeste del estado , causó la inundación de varias rutas .	rutas
Carlos de Lorena participó en la batalla pero no tuvo un papel destacado en ella .	destacado
El exceso de trabajo empezó a hacerles daño llegó hasta el punto de que muchos fallecieran cincuenta años después la llegada europea .	europea
Doblas 4 y resulta 8 .	resulta
La dirección de la página web está cerca de la parte trasera .	página
El serpol ayuda a prevenir el contagio de hongos en piscinas y duchas públicas .	públicas
Su uso es de oficinas , albergando muchas empresas incluyendo algunas de la prefectura de São Paulo .	oficinas
Se los conoce a través de sus oponentes doctrinarios cuyas obras siguen existiendo , en especial la obra de Epifanio de Salamis o Salamina .	siguen
El memorándum dio a esta zona un grado de riesgo de sequía de 506 .	riesgo
Planteaba una educación más ágil y libre de la cual los alumnos también debían ser partícipes .	alumnos
Una derrota , por el contrario , tendría importantes consecuencias negativas , tanto para el prestigio del imperio como para su programa de reformas .	imperio
El plan exigía que la unión fuera iniciada en y promovida por Bolivia y Perú para no ser vista en esos países como una imposición colombiana .	unión
De 2008 a 2009 , interpretó a Jessie " Jess " Cooper durante la tercera temporada de la serie familiar " The Saddle Club " .	familiar
La exploración de la atmósfera superficial y baja de Venus introduce grandes desafíos tecnológicos , pero ofrece al mismo tiempo mayores resultados científicos .	científicos
Allium : nombre genérico muy antiguo .	genérico
A pesar de su mala salud era muy activo .	activo
Tiene una gran maniobrabilidad y se maneja principalmente inclinándose , pero los controles manuales están disponibles detrás de la cabeza del planeador .	disponibles
La bohemia en Rancagua : Sancho Panza , amo y señor local .	señor
Durante décadas , la opinión crítica de la película se ha calentado considerablemente .	opinión
El proceso de construcción se inició con la ampliación de las salas A y D originales a finales de los años noventa .	originales
La Clínica Las Condes es un establecimiento de salud privado chileno .	privado
En 1984 , la francesa Lilliane Barrard se convirtió en la primera mujer que subió el Nanga Parbat , junto con su marido Maurice Barrard .	marido
Se llama sensibilidad la capacidad de recibir las representaciones según la manera como los objetos nos afectan .	recibir
Fue convocado por su selección para disputar la Eurocopa de Austria y Suiza de 2008 , aunque no participó en ningún partido .	disputar
El comercio en el municipio es promovido por variedad de establecimientos comerciales pequeños en los que se encuentran artículos de primera necesidad .	necesidad
Elaboran un espectáculo un prom	espectáculo
Fue estrenada el 23 de octubre de 2017 en Nickelodeon .	estrenada
Ella y su marido pertenecen a la Congregación Reconstruccionista Kehillat Israel de Pacific Palisades .	marido
El nuevo ente organizó los campeonatos insulares en Mallorca , Menorca y , transitoriamente , uno en Ibiza de corta vida ( 1924-25 ) .	organizó
Addo jugo un total de 15 partidos con la Selección de fútbol de Ghana y marco 2 goles .	marco
Estos son visitados regularmente por los inuit de la aldea de Coral Harbour , de Isla Southampton , para la cosecha .	aldea
En el Museo del Prado de Madrid se conservan dos de sus obras más representativas .	conservan
Patricia Schüller Gamboa ( Santiago de Chile , Chile ) , es una periodista y autora chilena .	chilena
El 18 de junio de 2018 acudirán los representantes de Guayana a la Corte Internacional de Justicia .	representantes
Estando bajo constantes ataques , los insurgentes mantuvieron la comunicación por medio de correo .	ataques
Bytów es una ciudad de Polonia localizada en la parte norte del país .	localizada
Disputó las cinco fechas finales del nuevo Campeonato Nacional del USAC como titular , triunfando en Syracuse .	fechas
El satélite ocupa la decimocuarta posición en cercanía al planeta , orbitando a una distancia de unos 527.000 km .	ocupa
FTP admite dos modos de conexión del cliente .	conexión
El nombre Elysium hace referencia a los Campos Elíseos , el paraíso de la mitología griega .	griega
La Unión por el Futuro ( en alemán : " Bündnis Zukunft Österreich " , abreviado BZÖ ) es un partido político conservador-liberal de Austria .	abreviado
Plutarco argumentaba que el amor de Alejandro hacia los hombres tenía un contexto ético , inspirado por las enseñanzas de su mentor , Aristóteles .	contexto
Ese año participó de la 48.ª edición del Festival Cosquín de Folcklore , como invitado , junto a Jorge Fandermole y Víctor Heredia .	invitado
En 1980 fue convocada en " Operación Comando " , exitosa comedia musical dirigida por Julio Saraceni con Don Pelele .	comedia
Por otro lado , un punto formula _ 5 en el plano euclídeo puede identificarse con el número complejo formula _ 6 .	plano
En caso contrario , el fruto y la semilla se marchitan .	fruto
Durante la conquista española , fue un espacio estratégico ocupado por Manco Inca que salía de Vilcabamba .	conquista
David Eidelstein ( Santiago de Chile , 30 de abril de 1978 ) más conocido por su nombre artístico Rulo , es un músico chileno .	artístico
Desde entonces , y salvo ocasionales visitas a París , no volvió a abandonar Croisset .	abandonar
Lleva corona de plata dorada y manto realizado en terciopelo azul con bordados en oro , obra del taller de Juan Manuel Rodríguez Ojeda .	corona
El déficit comercial de España con Corea ascendía a 460 millones de ECU en 1997 , mientras que en 2005 se situaba en 2.569 millones de euros .	euros
Tras un dilatado y polémico proceso de restauración , " Los Gabrieles " se volvió a abrir como taberna restaurante en 2013 .	restauración
Todo esto está acompañado por música .	acompañado
Los vuelos nacionales son operados por ambas , LATAM Airlines y por LATAM Chile .	vuelos
Durante todo el año pueden encontrarse aves como flamencos y garzas .	encontrarse
Ha ejercido como Profesora en la universidad UPSAM , creado la plataforma " Exprimento Limón " y como mediadora cultural en " Pensart . "	plataforma
En el cálculo de celosías se puede dividir en las siguientes etapas de cálculo :	etapas
Colombia y Surinam protegen sólo la orientación sexual de la discriminación .	sexual
El club organiza la Clásica San Roquillo de categoría amateur , englobada actualmente en el Torneo Euskaldun del calendario amateur vasco-navarro .	calendario
Obtuvo 5 victorias , 11 top 5 , y 19 top 10 en la Copa NASCAR 2002 , de modo que culminó octavo en la tabla general .	victorias
El equipo comenzó jugando en la única división que había , en ese momento , para los jugadores mayores de 18 años .	jugando
En la provincia de Córdoba se formó una comisión de ingenieros especialistas que elaboró una Guía de Contenidos Mínimos para la elaboración de un Proyecto de Domótica .	comisión
Son unas 6.199 hectáreas equivalentes al 7 % de su superficie .	hectáreas
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
Es decir , son las sociedades irregulares que no han establecido relaciones jurídicas con terceros .	establecido
Nor Kyank es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
Una vez pasada la capital del municipio , da origen al ramal de Nigrán de la AG-57 , y continúa hasta Ramallosa .	continúa
El Aeródromo Quemchi , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Quemchi , Provincia de Chiloé , Región de Los Lagos , Chile .	terminal
Albergaba dependencias auxiliares como almacenes y la sala de conductores y las secciones de carpintería , forja , cerrajería y ajuste .	secciones
La bandera del Condado de Johnson ( Wyoming , EE.UU. ) está basada igualmente en la ikurriña .	igualmente
En 2012 , Madonna interpretó un fragmento de la canción durante el espectáculo de medio tiempo del Super Bowl XLVI .	espectáculo
Esto es particularmente probable entre los niños de corta edad que no están adiestrados en el uso del inodoro ( o excusado ) .	particularmente
El museo se ubica en la plaza de la Universidad en el norte de la ciudad , cerca de la catedral y del ayuntamiento .	ayuntamiento
El énfasis en la intersección entre raza y género se hizo cada vez más notable .	notable
Su obra literaria , muy celebrada en su tiempo , hoy está muy olvidada .	literaria
También se incorporaron los percusionistas adicionales , Pupo-Walker y Mike Stone , ahora en batería .	batería
Eran demasiado experimentales y nunca nos aventuramos a plantear la posibilidad de tocarlas en directo » .	demasiado
También puede cambiar elementos mágicos con los que luchar .	cambiar
O dado de otro modo , una noticia es un acontecimiento sorpresivo , estremidor , trascendental ... y , sobre todo , reciente .	reciente
Teniendo en cuenta entonces , que la misma máquina puede producir frío y calor , parece coherente utilizar un solo aparato para ambas funciones .	máquina
Sal Cinquemani de " Slant Magazine " comentó que la canción tiene « una letra barata y no enuncia ninguna semejanza a sexo real » .	sexo
En sus siguientes diez combates tuvo dos derrotas y un empate .	empate
Ese mismo año la cantó en su totalidad en su novena gira musical , The MDNA Tour .	totalidad
" La Antorcha será un nuevo paso para enfatizar nuestra amistad con nuestros amigos latinos " , anunció Robert King High , alcalde de Miami .	amistad
Por ello la Junta de Gobierno , ante la escasez de medios económicos , decidió alquilar algunas de las habitaciones del edificio .	económicos
Al final de la prolongada cocción lo habitual es servir las carnes troceadas ( junto con los huesos de caña ) en una fuente separada del resto .	habitual
El transporte urbano en Colombia ha sido tradicionalmente manejado por una gran cantidad de empresas comerciales privadas en las grandes ciudades .	urbano
En octubre de 1798 se licenció como predicador , pero no obtuvo demasiado éxito .	demasiado
En 1883 , se creó , anexo al cementerio , un espacio para el enterramiento civil .	cementerio
Que los hombres besen hombres depende del país e incluso de cada familia .	depende
scotica : epíteto geográfico que alude a su localización en Escocia .	epíteto
Autor de muchos libros y escritos , entre los cuales se encuentran :	escritos
La canción " aNYway " tiene letras mayúsculas para indicar los orígenes de la banda en Nueva York .	orígenes
Las medallas son entregadas tanto a miembros individuales como a los equipos de relevo para los tres primeros lugares de cada evento .	individuales
Entró al conjunto júnior nacional en septiembre de 2014 , pasando a entrenar a las órdenes de Ana María Pelaz en el CAR de Madrid .	pasando
Su padre fue el banderillero Rafael Camino , que lo acompañó un cierto tiempo como peón de confianza .	cierto
Un antibiótico es bacteriostático si impide el crecimiento de los gérmenes , y bactericida si los destruye , pudiendo producir también ambos efectos , según los casos .	pudiendo
El 19 de enero de 1972 , el Consejo de Europa anunció finalmente la elección de la " Oda a la Alegría " como himno europeo .	europeo
Es seleccionado para jugar la contra Bélgica .	seleccionado
En el paso en el que procesiona se encuentran también tres soldados romanos , el rey Herodes Antipas y dos hebreos .	romanos
Las imágenes seleccionadas eran enviadas una vez al mes y estaban visibles para todo aquel que utilizase el software .	software
En la cuenca de Titicaca se desarrolla la Cultura Chiripa .	desarrolla
Sugarless fue una banda española de rock , activa desde 1995 hasta 2006 .	activa
Esto se confirmó cuando el Mariner 2 realizó mediciones radiométricas de la temperatura en 1962 .	confirmó
En 2011 tiene 54 267 habitantes , de los cuales 24 573 viven en la villa y el resto en las 34 pedanías del municipio .	viven
Asano descibre el restulado como un " RPG japonés con algo de contenido americano " .	americano
Lambert procedía de una familia de refugiados hugonotes que se había establecido en Müllhausen ( Alsacia ) , ciudad que entonces pertenecía a la Confederación Helvética .	establecido
Menos aproximada aún es la de su muerte : también se piensa que ocurrió luego de 1528 .	ocurrió
Villa Mitre integra el área residencial conocido como " Las Tres Villas " , junto a los barrios Tiro Federal y Bella Vista .	barrios
Fueron transformadas para su uso militar , con una cubierta para helicópteros y pudiendo alojar hasta 161 hombres .	pudiendo
De los encuentros celebrados en España , algunos de los más importantes son :	encuentros
Como artista era bien conocido entre la élite artística e intelectual del lugar , pero era desconocido para el público general .	artística
Lejos de dejarse derrotar por la circunstancia de su accidente , Lavand practicó la cartomagia obsesivamente desde su infancia hasta alcanzar un completo dominio de la baraja .	infancia
Cuando Fuerza-X llegó para salvar a sus amigos , Rusty y Skids decidieron que se quedarían con Magneto , sintiendo que le debían .	decidieron
Álvaro Morales ha tenido relaciones sentimentales con algunas mujeres del espectáculo chileno , una de ellas es la conductora de televisión , Katherine Salosny .	espectáculo
Durante su estancia en Madrid fue elegido prior del Convento de Santo Domingo el Real .	estancia
Los Señores del Tiempo , aparentemente endurecidos por los horrores de la guerra , le dieron un apoyo casi unánime a este plan .	dieron
El Camarín existe con estas características en iglesias españolas , el primer ejemplo que encontramos es el de la iglesia de Los Desamparados de Valencia .	iglesias
En 2008 , Wallace colaboró con el cantante Richard Marx en su canción " Flame In Your Fire " , de su álbum " Emotional Remains " .	colaboró
Con el actuó por toda España y París en 1880 .	actuó
También , rechazó los fichajes del Trabzonspor y del Fenerbahçe ( equipos turcos ) , dejando en claro que Turquía sería parte de su futuro .	dejando
En 1970 fue uno de los fundadores de La Hora del Pueblo , un movimiento agrupamiento multipartidario orientado a obligar a la dictadura a celebrar elecciones .	dictadura
Poco después , Bey se negó a luchar en Sudáfrica contra el campeón de la Asociación Mundial de Boxeo , Gerrie Coetzee , debido al apartheid .	negó
Finalmente en 2018 se consiguió poner en marcha el primer Campeonato Panamericano de Hockey sobre Patines ( C.P.H .	poner
Este alga tiene un interés biotecnológico creciente gracias a su acumulación de astaxantina y al alto valor económico que presenta esta en el mercado .	económico
Focalizarse en las intenciones del teórico es restrictivo , ya que este no tiene por qué ser consciente de las implicaciones de su pensamiento .	pensamiento
Esta raza estuvo a punto de extinguirse tras las guerras mundiales y aún hoy es una raza poco frecuente .	frecuente
Tony Hawk ' s Downhill Jam es un videojuego disponible para las videoconsolas Wii , Nintendo DS , Game Boy Advance y PlayStation 2 .	videojuego
La Corbeta Neptuno fue un buque de la Armada Argentina partícipe de la Guerra del Independencia .	buque
Hubo numerosos litigios sobre la herencia de Stuart a ella , que las hermanas de Stuart lograron reducir de 500 libras a 350 .	lograron
Las flores son amarillas o de color de rosa ; fruto suculento casi redondo , verde .	fruto
Para garantizar esta rigidez , los nuevos diseños tienden a considerar una sola pieza estructural el bloque de cilindros , apoyos del cigueñal y cárter de aceite .	pieza
Luzón sufrió pérdidas extensas que más que duplicaron el escenario del peor escenario esperado por el secretario de Agricultura , Emmanuel Piñol .	secretario
Esta teoría está interesada en explicar cómo un ser vivo controla su entorno mediante el recurso a la información .	entorno
Antes de regresar a Puerto Rico , Sandoval hizo varias presentaciones en el Teatro de Puerto Rico .	regresar
Se fusionan con el anarquismo y el nihilismo , además del clásico elitismo del black metal más ortodoxo .	clásico
La mirada es una técnica básica de comunicación no verbal en el ámbito de la comunicación y las Artes Escénicas no son menos .	ámbito
Más adelante fue rediseñado como una sola columna optimizada .	columna
La resistencia havresa se constituyó formando diversos núcleos , como el grupo del " Liceo de El Havre " o el " Vagabond Bien-Aimé " .	formando
Presenta hojas pinnadas , las que pueden llegar hasta una longitud de 25,11 metros , las más largas del reino vegetal .	largas
Esta rivalidad con los Incas los llevaría a querer destruirlos completamente pero el futuro inca Pachacutec terminaría luchando con ellos y , consecuentemente , ganó la disputa .	disputa
Ahí fue cuando aprendió a tocar la guitarra .	tocar
Patoruzú Rugby Club es una institución deportiva de la ciudad de Trelew , Chubut , dedicada principalmente a la práctica del rugby y del hockey .	deportiva
Su vista del mundo se reducía a 5 centímetros de cielo y parte de la casa de dicho vecino .	cielo
Se encuentra en la lista de los 20 productos químicos de mayor volumen de producción .	volumen
El Círculo se construyó en una zona de gran bullicio en el Madrid de los años veinte .	veinte
En el Atp 500 Hamburgo llega a cuartos de final donde perdería con el argentino Federico Delbonis .	cuartos
Su color predominante es marrón grisáceo con patas negraas .	marrón
Era el mánager , Carlos Fonseca , quien daba la cara a los medios nacionales en lugar del vocalista .	vocalista
De forma prominente , estaban los cantos y danzas del vudú antillano , un rito religioso de carácter sincrético , de origen dahomeico .	religioso
Actualmente es profesora de la Universidad Católica Argentina .	profesora
Llamó a Rand " una traidora a su propio sexo " .	sexo
Tiene un crecimiento de rápido a medio , y vive alrededor del siglo .	rápido
Loros escapados de varias especies se han establecido en la naturaleza fuera de su área de distribución natural .	establecido
Los títulos de sus terrenos fueron expedidos por el gobierno colonial con fecha de 15 de abril de 1820 .	terrenos
Etnologicamente , la población humana de Tahití se distribuye en cuatro grupos diferentes :	humana
Al muchacho le dieron el nombre Mijaíl , y al pasar los años el también llegó en su carrera al rango de general .	dieron
Más adelante escribió y publicó " " La Historia de Yucatán durante la dominación española " " en tres volúmenes que se publicaron entre 1906 y 1913 .	volúmenes
Aoki ( 1994 ) , es muy útil para los estudios comparativos , ya que lista todas las palabras testimoniadas en los textos .	textos
En relación a este punto podemos señalar algunos medios analizados y criticados por sus detractores ( Iglesia católica ) :	podemos
Las partes de una mezcla heterogénea pueden separarse fácilmente .	fácilmente
Se le atribuye el primer intento de clasificar las plantas según sus afinidades naturales , en lugar de sus usos médicos .	usos
La capital de esta provincia es la ciudad de Cerro de Pasco , formada por los distritos de Chaupimarca , Yanacancha y Simón Bolivar .	distritos
Estudió y ejerció la profesión de perito e intendente mercantil , también como profesor de estas materias .	ejerció
En 1987 recibió el Premio Konex - Diploma al Mérito como uno de los periodistas de divulgación científica de la Argentina .	científica
La Liga Mexicana jugó esta temporada con un sistema de competencia distinto .	competencia
tienes selva de encanto y belleza	belleza
El " matapan " se convirtió en la moneda de plata de más alta ley , que fue muy utilizada como moneda de comercio .	utilizada
ya que forman parte de la banda sonora original .	sonora
Se encuentra a 20 km al sudeste de la ciudad de Bragado , a través de un camino rural que se desprende desde la Ruta Provincial 46 .	rural
Tras el descenso se mantendría durante siete temporadas consecutivas en la categoría , hasta que el equipo consiguió el ascenso .	descenso
La flota de Kabo Air incluye las siguientes aeronaves ( en noviembre de 2011 ) :	flota
Marcó solo cinco goles en veintiséis encuentros .	encuentros
Jesús Faría señaló durante una entrevista lo siguiente :	entrevista
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
El 8 de septiembre de 2006 fue inaugurado el Teatro El Silo , obra de los arquitectos pozoalbenses José Luis Amor Trucios y Juan Salamanca Cabrera .	inaugurado
En 2008 presentó el programa de variedades " " Filiz Akın ' la Sohbetler " " en Kanal 1 .	variedades
en diciembre de 2015 , ayudando al equipo a terminar una temporada fuerte .	terminar
Fue educado en la Escuela Intermedia de la prefectura de Tokio y más adelante asistió a la Universidad de Tokio .	asistió
Jugaba de centrocampista , extremo y lateral izquierdo .	lateral
La escenografía estuvo a cargo de Domenico Fossati , Girolamo Mauro y Domenico Mauro ; siendo el maestro de baile Giovanni Favier .	baile
Beatriz Harraden ( Hampstead , Londres , 24 de enero de 1864 – Barton-on-Sea , 5 de mayo de 1936 ) fue una escritora y sufragista británica .	escritora
Manuel Monzón falleció el 17 de octubre de 2011 en su ciudad natal víctima de un cáncer .	cáncer
Ésta es una de las operaciones que se realizan con mayor frecuencia en centros quirúrgicos de todo el mundo .	realizan
Esto representaría un consumo per capita en 2015 de 1412,2 kWh .	consumo
De este modo , todos los archivos de la raíz de solo lectura pueden ser modificados , y la modificación se mantiene en memoria .	raíz
En este ámbito comunicativo se ha estudiado la existencia de tres estratos o niveles imaginarios a los que podríamos dirigir la mirada según lo que queremos transmitir .	ámbito
Al verlo , Rene casi lo destruye confundiéndolo con un vampiro de verdad .	verdad
El rey ansiaba la conquista de Ámsterdam pero el avance del ejército francés fue detenido por la rotura de diques .	conquista
Los profesores en Italia accedían a las plazas vacantes por concurso en el que un comité de profesores evalúa a los candidatos por sus publicaciones .	publicaciones
Se disputó una primera fase con cuatro grupos compuestos por cuatro selecciones cada uno de ellos .	compuestos
Los católicos en esta provincia están representados por la diócesis de Chulucanas cuyo obispo es Daniel Thomas Turley Murphy ( OSA ) .	diócesis
En la pista se disputan carreras de caballos .	caballos
El arresto de Dan White y su juicio causaron sensación e ilustraron las severas tensiones existentes entre la población liberal y la policía local .	juicio
, también conocido como Girl Meets Bear , es un manga escrito por Masume Yoshimoto .	manga
Uno de los primeros actos con mayor repercusión , que fue en enero de 1908 , fue junto a su compañera Mary Leigh .	actos
En su autobiografía , dice “ " fue éste el impacto que me lanzó a la lucha por los derechos de la mujer " . ”	impacto
Este no sabía tocar el bajo , pero tenía la actitud que ellos buscaban .	tocar
De esta época data el establecimiento de los primeros Puruháes en la provincia de Chimborazo .	data
Cuando se estrenó la tercera parte de la saga , se suponía inicialmente que terminaría la serie como una trilogía .	saga
Fue llevado en camilla junto con Luis García , quien también fue retirado lesionado más adelante en el partido cuando Liverpool perdió por 3-6 .	llevado
Algunas representaciones de Pomba Gira muestran las características de ser promiscuo , hablador y vulgar .	muestran
Esta ciudadela tiene 50 casas y en sus alrededores se puede observar andenerías del periodo inca hacia 1.000 a.c .	alrededores
Debido al daño de este edificio durante el terremoto de 1894 , el edificio se trasladó en 1897 al que ocupa en la actualidad .	ocupa
El MNA tuvo durante su existencia delegaciones en casi todos los países de Oriente Medio , además de una rama militar .	rama
Ante la inminente llegada del Presidente de la Nación , el gobernador dispone se eliminen de las calles a todos los vagabundos y borrachos .	dispone
HD 109930 ( HIP 61687 / G 13-50 / NLTT 31380 ) es una estrella en la constelación de Virgo de magnitud aparente + 8,52 .	magnitud
En septiembre de 2007 , Jurowski se convirtió en el director estable de la orquesta estable .	orquesta
En la década de los 60 ' s comenzó su carrera musical ; pero el tono de su voz no le permitió lograr el éxito con rapidez .	lograr
Morales , a sabiendas de que Eminem quería probar algo diferente , envía las canciones a él .	quería
Volvió al Club Atlético Peñarol en el año 2010 durante la mayor crisis deportiva de la historia de la institución , impulsado por su afecto al club .	deportiva
mientras que Stella declró que una interrupción al orden institucional significaría la destrucción de las fuerzas armadas .	destrucción
En 957 , el hijo de este , Mastalo II , primer magistrado , es el primer duque que aparece documentado , en 957 .	duque
Hay evidencias de asentamientos de esta época , sin embargo , sus nombres siguen siendo desconocidos .	siguen
Bonin se convirtió en prisionero de guerra y comenzó a trabajar como agente de carga en 1947 , pero más tarde para Daimler Benz .	agente
El periodo Berlín de David Bowie con el álbum " Low " tuvo un impacto en el grupo .	impacto
Ya a finales del siglo XX apenas se elaboraba debido a lo costoso de su operación , y su escasa demanda .	demanda
La actriz ha hablado con frecuencia sobre su vida privada .	privada
Señaló que los controles de precios eran mucho más fáciles de aplicar en las industrias con relativamente pocos compradores y vendedores .	relativamente
Se la halla entre 50 y 500 msnm .	halla
Las heridas de guerra , normalmente por bala o metralla tenían la " ventaja " científica de ser localizadas a una única zona cerebral .	científica
Mientras que en la Universidad de Stanford , ganó tres títulos individuales de la NCAA consecutivos en los 100 espalda .	individuales
Dos estudios pequeños , limitados al estudio de la DMO en el antebrazo , no muestran disminución en la DMO .	muestran
La película fue duramente criticada por " Rotten Tomatoes " , obteniendo un 20 % .	obteniendo
La remezcla de Gervais de « Adore You » recibió críticas generalmente favorables por partede los críticos de música .	críticos
Es el que planifica , diseña actividades y estrategias que permitan generar espacios de construcción del conocimiento a los estudiantes .	espacios
Desde ese momento en adelante hay un constante desarrollo como coreógrafo y director de obras presentadas internacionalmente .	constante
Raúl se autoproclamó ex rival de la Escuela de Héroes .	rival
La canción fue lanzada el 4 de junio de 2014 por Polydor Records e Interscope Records como tercer sencillo de " Ultraviolence " .	lanzada
The Skids se completaría con el ingreso del cantante Richard Jobson y del batería Tom Kellichan .	batería
El resultado de este examen mostró que testigos identificaron correctamente al 65 % de los acusados que eran de su misma raza .	mostró
Mientras era luchador , Hank conoció a Unus el Intocable y lo ayudó a construir una pistola de rayos para hacer a Unus completamente invencible .	ayudó
Nacida en una família de intelectuales , que tras la ocupación del país por los nazis fue deportada por el Gobierno General a Cracovia .	ocupación
Una de las teorías acerca de su origen se centra en la posibilidad de que se remonte a un origen de la cocina andalusí .	cocina
Este « modesto » imperio colonial controlaba colonias en África , Asia y Oceanía .	imperio
Saliendo ambos victoriosos en la contienda electoral .	electoral
Según Keane , el mejor ejemplo de la « raza mongólica » serían los buriatos » .	serían
El último objetivo fue el lograr una célula híbrida evolucionable en un ambiente complejo programable a microescala .	lograr
El coronel realista Epitacio Sánchez , procedente de Querétaro , avanzó con un grupo de caballería de 500 hombres hasta San Martín Texmelucan .	coronel
Bolivia tenía una actitud expectaticia , con la esperanza de recuperar los territorios ocupados por Chile en 1879 .	recuperar
Se utiliza para tratar la púrpura trombocitopénica ..	tratar
Fernando participa en la escuela de fútbol de Cobreloa , que dirigía su padre homónimo Fernando Cornejo .	participa
Por lo general la vacunación debe mantenerse durante un tiempo de entre 3 y 5 años pero siempre dependerá de la evolución y seguimiento médico del paciente .	evolución
En una carta en 1997 , Santos propuso una zona de distensión durante el gobierno de Samper .	carta
Este hongo ha tenido una historia taxonómica compleja , y también es frecuente que refiera como " Suillus pictus " en la literatura .	frecuente
Al final el método elegido fue tanto más curioso y casi indigno de un Estado : se designó al ganador dejando al azar la elección .	dejando
Es el asistente personal de Apple disponible en el dispositivo móvil .	asistente
Tuvieron dos hijos : Nella , nacida en enero de 1931 , y Giulio , nacido en febrero de 1936 .	nacida
Su órgano de prensa no oficial fue el " Semanal de Moscú . "	órgano
Más tarde fichó por el SL Benfica portugueś en la temporada 1997-1998 , antes de volver a Brasil , esta vez al SC Corinthians .	fichó
Esta consistía en evitar el acoso por parte de los holandeses a los buques españoles .	buques
Junto a ello , LaBolsa.com congrega una de las comunidades foristas más activas y reputadas de la red .	comunidades
Argentina fue uno de los primeros países en adoptar una norma de alta definición .	definición
Fue electo miembro de la Academia Francesa en 1971 para el asiento número 24 que había sido ocupado por Louis Pasteur Vallery-Radot .	electo
Sin embargo , al frustrarse este proyecto se intenta abrir un camino carretero de Oxapampa a las Pampas de Junín por el valle de Chontabamba .	intenta
Posteriormente tomó el mando de la Escuadrilla de Vuelo Nocturno en sustitución del teniente Walter Katz , que había sido derribado el 11 de noviembre de 1938 .	teniente
y fue adoptado más tarde para su uso en motores aeronáuticos .	motores
El estadio poseía un equipamiento deportivo obrero ejemplar .	deportivo
Algunos deploraron la decisión de incluir únicamente sencillos números uno .	sencillos
Desarrolló gran parte de su carrera científica en el " Laboratorio de Fitopatología " , del Ministerio de Agricultura del Reino Unido .	científica
Durante su relación con Van Doesburg , conoció el mundo del arte moderno .	moderno
El más personal es sin duda su autobiografía , " The life of Mr .	duda
La consecuencia global de todo esto fue la creación de las grandes diásporas escocesa e irlandesa .	global
Tía Shaw , hermana de la señora Hale y tutora de Margaret en su infancia .	infancia
Quiero pedirles perdón por mi carácter y mis formas , que a veces llevaron a un camino áspero .	llevaron
La « Northern Horticultural Society » fue fundada en 1946 con los objetivos de :	objetivos
↑ « » Ticket de Walmart del producto de videojuego	videojuego
La eliminación del grueso de las fuerzas españolas quedaba a cargo de las divisiones 63.ª y la 45.ª .	divisiones
Los arqueólogos han debatido durante mucho tiempo sobre sus usos .	usos
Tras esta novela comenzó a publicar relatos en revistas pulp como " Astounding Science Fiction " y " Unknown " .	revistas
Volvió el día 9 de octubre derrotando a CM Punk en una lucha sin opción al título .	opción
Tomó posesión oficial de este cargo , el día 17 de abril del mismo año .	posesión
No obstante , ya por los años 1930 la Constitución fue aceptada como una realidad constitucional , jurídica y política por todos los sectores .	sectores
Está compuesto por una estructura de acero hecha por dos vigas longitudinales de cada lado de 2,2 m de altura y vigas transversales espaciadas cada 4 .	hecha
La expansión germana en la región de la Marca Billunga fue « natural » y los asentamientos « verdadera colonización » .	expansión
Bundesliga , ganó el campeonato alemán de la temporada 1997-98 , logrando acabar delante del todopoderoso Bayern de Múnich .	delante
Su madre Deborah fue estudiante de danza .	estudiante
Hersent continuó gozando del favor del rey Carlos X para quien realizó la obra " " Monjes del monte san Gotthard " " exhibido en 1824 .	monte
Ha escrito varios documentos sobre la administración presupuestaria y financiera del Estado , así como sobre la armonización e integración de los sistemas de información financiera pública .	documentos
Es endémica de las selvas del sudeste de Célebes y de las próximas islas Buton y Kabaena ( Indonesia ) .	endémica
Verticalmente está dividida en tres partes por dos pilastras .	dividida
El empate fue ante Dale Crowe .	empate
Microsoft ya ha recibido apoyo del fabricante de cámaras Hasselblad y de las compañías Foveon , ARM y Novatek , fabricantes de chips para cámaras digitales .	compañías
Por ahora únicamente se lo utiliza para tratar el glaucoma ocular .	tratar
Glenn pesó 148.5 libras , 2.5 libras sobre el límite de las 146 .	límite
Varias imágenes en blanco y negro que mostraban a Adele mirando un río bajo un cielo nublado también fueron divulgadas .	cielo
Esta cochinilla afecta a los frutos desde su formación hasta la madurez , lo que supone un quebranto económico importante para los agricultores .	económico
Ahora con la TC helicoidal , los cortes presentan mayor precisión distinguiéndose mejor las estructuras anatómicas .	estructuras
Tras el nombramiento de Frank de Boer como entrenador del club , Bergkamp funcionó como asistente del gerente Fred Grim .	asistente
Es un modo en el cual , gracias a la ayuda del conejo , practicaremos las acciones posibles de la lengua a través de 5 habitaciones .	posibles
Esta válvula se intercala en el circuito frigorífico y se manda , generalmente , con un conmutador invierno-verano .	circuito
( * ) Los poemas señalados con un asterisco son los agregados a la primera edición de 1920 .	poemas
El 19 de febrero de 2005 , Opportunity estableció un récord de distancia en un solo día : 177.5 m .	récord
La " Avenida Intendente Francisco Rabanal " , en el sur de la Ciudad de Buenos Aires lleva su nombre en homenaje .	homenaje
A principios de la década de 1970 , muchos barcos de pasajeros se habían retirado del servicio transatlántico y continuaron su carrera como cruceros .	barcos
Sé un Atmajnani ( alguien con auto-conocimiento ) a través del Yoga , dice Vishnu a Ribhu , y tal persona , Siddhis , no tendrá importancia .	alguien
Crearon un calendario acorde a sus creencias .	calendario
Fue incorporado a la Legión de Patricios el 8 de octubre de 1806 , como ayudante segundo graduado de teniente .	teniente
Pruebas actuales ( desde el 10 de septiembre de 2018 ) :	actuales
La condesa Ava tuteló y administró los condados durante la infancia de los hijos .	infancia
Nünke se convirtió en Miss Alemania el 11 de Junio de 1955 después de haber sido previamente Miss Renania del Norte-Westfalia .	previamente
Burkina Faso estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Londres 2012 por dos deportistas , un hombre y una mujer .	representada
Su dotación es de tres tripulantes -un patrón y dos mecánicos- , alcanzando una velocidad máxima de 36 nudos .	patrón
Los intercambios comerciales se encontraban casi siempre mediatizados por persas y árabes .	encontraban
El fiambre incluye trufa ( trufa negra ) en una proporción del 5 % al 10 % en peso .	negra
En el acuario se tienen que alimentar con alimentos y ligeros ricos en guisantes y espirulina .	alimentos
Las tareas de reconstrucción fueron iniciadas por el Rdo .	tareas
Entre las organizaciones sociales están :	organizaciones
El cañón se ensancha después de 400 metros .	cañón
Las grabaciones fueron en el Puerto de Veracruz , Boca del Rio , Alvarado y Xalapa .	grabaciones
Más tarde Psycho le pregunta a Carl si es el verdadero ' Frankenstein ' , ya que cualquiera con la máscara podría serlo .	verdadero
Grabado durante la primavera de 1998 en el estudio personal de Levon Helm en Woodstock , Nueva York , sería publicado el 15 de septiembre de 1998 .	primavera
En 1988 se casó con Jorge Reami , con quien tuvo dos hijas , y se radicó en Estados Unidos .	hijas
Desde 2003 Silicon Alley ha experimentado un crecimiento constante en el número de empresas de nueva creación .	constante
La apertura Bogo-India " 1.d4 Nf6 2.c4 e6 3.Nf3 Bb4 + " ( en notación algebraica ) fue nombrada en su honor .	nombrada
En 1930 , este plan fue reemplazado por uno nuevo , que tenía especificaciones más precisas .	reemplazado
También defendió los intereses de la comunidad Drusa , con los que Inglaterra tenía una estrecha relación .	intereses
Algunos usuarios han expresado frustración con la percepción de falta de respuesta a las solicitudes de mejoras en la funcionalidad .	usuarios
El sentido de circulación de los trenes en los tramos de vía doble es por la de la izquierda en el sentido de la marcha .	trenes
37 ) y por eso ahora está condenado a ver solo hacia atrás .	atrás
La entesitis se explica de forma unificadora , las principales manifestaciones clínicas de las espondiloartropatías .	explica
, es un sencillo de la banda japonesa 12012 , el duodécimo que lanzan como banda " major " tras firmar con Universal Music Japan .	japonesa
Alentado por su tío Ignacio Castera , comienza estudiar la carrera de ingeniero minero .	ingeniero
El clima mediterráneo se adentra hacia Afganistán , Cáucaso y centro de Asia ( donde Armenia y territorios de Taskent lo poseen , Región Irano-Turaniana ) .	poseen
Era una alianza ofensiva y defensiva , y creaba una especie de confederación sin intentar formar un gobierno central .	alianza
Fue doctor en Metafísica por la Universidad de Indianápolis y catedrático de Literatura Española y Filosofía elemental en Tijuana .	doctor
UU . ; el primero que lanza Nuclear Blast causando gran revuelo ; y debutando en el Billboard 200 en la posición 169 .	lanza
En verdad , no son nada más que eso » .	verdad
Ha participado en el Foro Social Trasatlántico ( FST ) y el Foro Social Europeo ( FSE ) .	participado
El 19 de agosto de 1848 , este barco estuvo involucrado en batallas con los croatas y el 13 de octubre de 1848 , llegó a Hainburg .	barco
Este será el lugar para un asentamiento " .	asentamiento
Los principales productos agrícolas son maíz y frijoles , principalmente cultivados para el consumo propio .	consumo
La Zanja de Alsina marcó una nueva fase de la ampliación hacia el sur de las fronteras efectivamente ocupadas por el estado argentino .	marcó
La fotografía promocional de esta temporada está perdida en los archivos de Lorimar .	fotografía
Utilizó técnicas similares en la creación del parque infantil del municipio de Philothei , en los suburbios de Atenas .	infantil
El 60 % de área boscosa restante es deforestado , un 20 % para uso agrícola y un 40 % para convocación forestal .	agrícola
En su trabajo histórico , Allen afirmó que :	afirmó
Se trataba de una fórmula novedosa que certificaba la agonía del turno .	fórmula
Chauaca ( Chauac Há ) peleaba frecuentemente con Sinsimato y con Aké .	frecuentemente
Terminó con su carrera política cuando , durante la segunda ronda de la campaña electoral del 2018 , dio su adhesión al candidato neopentecostal Fabricio Alvarado .	electoral
Se reconocen fácilmente elementos iranianos en la arquitectura , la iconografía , el lenguaje y muchas otras esferas de la vida india a principios de nuestra era .	fácilmente
En cuanto a la lírica de la canción se dirige desde la perspectiva de una mujer joven que está experimentando enamorarse por primera vez en su vida .	dirige
Utilizan las páginas para instar a las personas a participar en reuniones y eventos obreros .	páginas
Las serranías del departamento se encuentran en los contrafuertes de la cordillera occidental y llegan a los 3000 y 3500 m.s.n.m .	llegan
Los 5 espacios más visitados en 2010-2011 fueron :	espacios
Dicha operación finalizó el 13 de julio de 2014 y fue reemplazada por la Operación Barkhane en la zona del Sahel .	finalizó
A la edad de siete años , tras la separación de sus padres , se vio obligado a trasladarse a Atenas para vivir con su abuela .	separación
Los participantes más activos discuten y se informan a través del Grupo Yahoo denominado BiciCrítica .	participantes
A poca distancia nace el río Schmiecha , afluente del Danubio .	nace
En ese proceso la banda va mutando , cambiando o sumando músicos , técnicos , fotógrafos , merchandising , etc. , como parte de sus diferentes proyectos .	músicos
En la actualidad las más viejas familias de abejeros de Güímar siguen llevando sus colmenas al lugar todos los años .	siguen
En 2015 Straub autopublicó " Candle Cove " en una colección de cuentos titulada " Candle Cove y Otras Historias " .	titulada
En 1921 empezó a publicar sus poemas , y desde 1927 hasta 1930 trabajó en el cine .	poemas
Nació en Nueva York bajo el nombre de Daniel Bolotsky , hijo de inmigrantes judíos .	judíos
El conjunto está vertebrado en torno a las tres naves centrales , siendo una de ellas la que constituiría la iglesia .	naves
Otros han sido entrenados para pastorear ovejas y ayudar a agrupar el ganado .	ayudar
Barakka representara una vez más una amenaza para sus contrapartes terrícolas . "	amenaza
Al punto que Heinze logró anotar goles en todos los equipos que jugó , incluyendo la selección Argentina , pero exceptuando su breve paso por el A.S .	breve
Existen planes para nuevas expansiones .	planes
Los restos del culto de Bartoli se han adentrado en la mansión , buscando venganza .	culto
Los casos se presentan con una abundancia abrumadora " ( y " " no sale dello cosa comprovada " " , según Salazar ) .	sale
a ese mundo interior que compone el edificio .	compone
Básicamente creer significa " dar por cierto algo , sin poseer evidencias de ello " .	cierto
En junio de 2008 es transferido al Club Social y Atlético Guillermo Brown de Puerto Madryn para disputar el Torneo Argentino A .	disputar
La representación cuadrática de la Función de Pérdida , L ( y ) , tiene , por definición , estas características :	definición
Tras ello se volcó temporalmente a la actividad privada .	privada
Los plumajes en ambos sexos son bastante similares , pero la hembra es ligeramente más pequeña y con un plumaje más opaco que el macho .	ligeramente
Tanto en la prehistoria como en la época moderna las plumas de los psitáciformes se han usado en ceremonias y como elementos decorativos .	moderna
En septiembre de 1990 , se casó con Phil Christensen , un ingeniero de sonido estadounidense .	ingeniero
Las indicaciones actuales más comunes para la administración intratecal incluyen analgesia , anestesia y tratamiento de la espasticidad o neoplasmas del sistema nervioso central ( SNC ) .	actuales
En su conferencia " El nacimiento del tiempo " ( Roma , 1987 ) , el científico sostuvo :	científico
Desafortunadamente , las cosas ahí no cambiarán demasiado .	demasiado
Muy luminosa , radia 1074 veces más energía que el Sol , siendo brillante en la región infrarroja del espectro .	brillante
Terminada la guerra se dedicó de lleno a la política , con la intención de reemplazar a José Manuel Pando cuando concluyera su período de gobierno .	intención
De las tres propuestas , fue elegida la primera , aunque fueron modificadas diversas características .	elegida
Estos cambios se reflejan en los usos del término " minzu " y sus traducciones .	usos
Otras de las bandas participantes fueron Enslaved , Taake y Aeternus entre otras .	participantes
Hay algunas cosas que se consideran propiedad personal , como la cerbatana de un hombre o el peine de una mujer .	consideran
La parte noroccidental se denomina " Tahiti Nui " , o Gran Tahití , y la sur-oriental es " Tahiti Iti " , o Pequeña Tahití .	denomina
Por aquel entonces la fisión se pensaba que era improbable si no imposible sobre bases teóricas .	bases
Ambas se sometieron posteriormente a cirugía de cambio de sexo y cambiaron sus nombres legalmente , a Zdeněk Koubek y Mark Weston , respectivamente .	sexo
En 1219 , Gengis Kan conquistó la ciudad , incorporándola al vasto imperio mongol .	imperio
Investigador de la cibercultura y divulgador del pensamiento futurista .	pensamiento
A veces envía regalos curiosos ( como manos de plástico mutiladas , tiaras del baile de graduación y máscaras ) junto con sus respuestas .	baile
El 13 de mayo el gobierno asignó patente , considerada la primera extendida para el corso marítimo organizado contra España .	organizado
siendo L el momento angular orbital y S el espín .	orbital
El remate del edificio esta realizado con azulejos con motivos vegetales .	motivos
Una importante contribución al género de misterio en esos años fue el desarrollo del misterio juvenil de Edward Stratemeyer , quien desarrolló al personaje Nancy Drew .	juvenil
Los festivales y premiaciones de cine que se realizan en América Latina por región son los siguientes :	realizan
Su sabor a menta puede ayudar a remediar el mal aliento .	ayudar
Se graduó de la escuela secundaria en la aldea Knyazhe , óblast de Lviv .	aldea
Otras organizaciones de seguridad vial en Chile :	organizaciones
Son of a Plumber es mucho más que un proyecto en solitario .	solitario
Su experiencia universitaria incluye roles protagónicos tanto en el teatro clásico rodante de Dean Zayas , como en el experimental de la Dra .	clásico
La Federación Madrileña de Clubes de Football dictaminó que el campeón de Copa sería el Español , pero aquella decisión no tuvo ninguna validez oficial .	aquella
Los vecinos de la localidad son apodados los " Garbanceros " y sus fiestas patronales se celebran por San Vicente , el 22 de enero .	fiestas
Muchos de ellos se suicidaron o murieron por el uso de drogas .	murieron
Cuando eligió la segunda opción , la votación de 35-19 no logró alcanzar el voto requerido de dos tercios para condenar al presidente .	opción
Fue el 3. campeón de 100 % Lucha ganándole a Mc Floyd en la final , ganando el Cinturón de Campeón de Campeones y el Bastón Luxor	ganando
A los 5 años de su retiro fue ingresado al salón de la fama del béisbol con el 96.5 % de los votos .	fama
La edición impresa también contiene reseñas de restaurantes y vistas previas de los próximos espectáculos en vivo de las ciudades donde se publica la edición impresa .	publica
Más tarde , su exmarido , Hal Barnes , murió en un accidente de caza .	caza
Se percibe fácilmente el linaje superior de la calidad de sus composiciones y la calidad interpretativa .	fácilmente
" Personajes con el apellido " Higuera	apellido
- Rechazo a las teorías estéticas tradicionales	tradicionales
oficial , dejó de hacerlo en 2006 .	hacerlo
Luego de trabajar dos años en esa compañía obtuvo un importante puesto en la rama marina de la empresa .	rama
También administró una librería y publicó un almanaque en oficinas ubicadas alrededor de 250 Market Street .	oficinas
El anuncio de la FIA establecía que la escudería utilizaría motores Cosworth .	motores
Enrique Sierra , que procedía de " " Vibraciones " " , se consolidó junto a Olvido Gara como guitarrista de la banda .	guitarrista
Principal tradición filosófica y religiosa en " Qing-Takeda " , llena de sabios y ramen .	religiosa
Cátulo Castillo le atribuye « ... al bandoneón la definitiva sonoridad de lamento que tiene el tango , su inclinación al quejido , al rezongo » .	inclinación
Aunque los motivos detrás de los asesinatos no están claros , los jóvenes exhibieron conductas de perturbación psicológica cuando fueron interrogados .	motivos
Un objeto masivo ( la lente ) doblará la luz de un objeto de fondo brillante ( la fuente ) .	brillante
Como " El Jardín de los suplicios " , " Les Vingt et un jours d ' un neurasthénique " es una verdadera “ monstruosidad ” literaria .	literaria
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Lola Herrera interpretó el papel de " Carmen Sotillo " en varias etapas durante casi cuarenta años , la última vez en 2018 .	etapas
Su única especie es : Monizia edulis , es originaria de Madeira .	originaria
" Madeliene " fue lanzado como single en Italia .	single
Se levantó sobre el solar del antiguo corral de comedias del siglo XVII que fue derribado en 1892 .	solar
La torre es todo un ícono en la arquitectura chilena .	chilena
El campeón actual es Fénix , quien se encuentra en su primer reinado .	reinado
Las víctimas fueron un vigilante de las autodefensas de Crimea y un militar ucraniano .	víctimas
El Barcelona se impuso por 3-2 al Athletic después de disputar una prórroga de 30 minutos .	disputar
A la izquierda se sitúa una figura más pequeña , que podría ser un adolescente .	sitúa
En el año 2006 publicó su tercer libro , " Pappersväggar " , una colección de historias cortas de terror .	historias
La tumba más antigua data de 1797 .	data
Aun así , más experimentos son necesarios antes de que este método pueda ser probado en humanos .	pueda
El Pabellón Hanns Martin Schleyer ( en alemán , Hanns-Martin-Schleyer-Halle ) es una pabellón deportivo techado ubicado en Stuttgart , Alemania .	deportivo
Índices de morbilidad del 14-70 % en ovinos según la presentación en el área ; y 5-10 % en bovinos .	presentación
Estas obras poseen un concepto de carácter " beaux-artiana " Concentradas en su mayoría en el eje : Puerta del Sol y calle de Alcalá .	poseen
Pero la flor va cambiando de lugar y cumpliendo los deseos de las personas al hacerlo .	hacerlo
Pese a ello , ese mismo año recibieron el premio Ondas como grupo revelación .	recibieron
En el museo se exponen obras de artistas plásticos regionales contemporáneos .	regionales
En el Código Lares ( 1854 ) se incluyó la anónima .	incluyó
Los ejemplos más comunes son :	ejemplos
En lugar de Juan , atribuían estos dos libros del Nuevo Testamento al gnóstico Cerinto , que era en realidad enemigo de Juan el Evangelista .	enemigo
A la conclusión de la Guerra de los Treinta Años , la Paz de Westfalia de 1648 otorgó a Suecia ciertos territorios como indemnización de guerra .	ciertos
Su físico le facilitó encarnar una galería de personajes insólitos , ambiguos , extraños pero entrañables .	físico
En los capiteles de las columnas vemos arpías afrontadas .	columnas
Fue el segundo de cuatro hermanos de una familia de orígenes rurales , pero muy relacionada con el arte y la cultura .	orígenes
La siguiente es la lista de especies pertenecientes a este género .	pertenecientes
Su primer número no se publicó como dice su portada el 1 de enero de 1907 sino en la Navidad de 1907 .	portada
En los diez mejores de ScrewAttack " 10 mejores juegos basados en películas " la " Edición Uncaged " de este juego salió en el sexto .	sexto
Un visitante frecuente a estas reuniones fue Rimski ‑ Kórsakov .	frecuente
Antes de llegar a la edad adulta , las ballenas barbadas crecen a un ritmo extraordinario .	ritmo
En 2003 se vendieron las divisiones aeronaútica y espacial a la sociedad Cobham plc .	divisiones
1202 fue un buen año para Juan , que se había distinguido de sus predecesores por haberse librado de sus enemigos .	enemigos
Antirrhineae es una tribu de plantas perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
La avenida de Alfonso el Sabio es una de las principales vías de la ciudad española de Alicante .	avenida
En 1910 , tras su regreso en los Estados Unidos abre su propio estudio en Seattle y obtiene rápidamente reconocimiento por sus retratos y su trabajo pictorialista .	obtiene
En la mitad norte destaca el cerro del Castillo ( 430 msnm ) , a cuyo pie se extiende la población	extiende
Para el encuentro de dos días después contra Qatar , el defensor no fue parte de la lista de convocados en el empate de 1-1 .	empate
La hora exacta también se transmite a través de la All India Radio , una empresa estatal , y la cadena de televisión Doordarshan .	estatal
La serie está más orientada a los adultos que a las caricaturas de superhéroes anteriores .	adultos
Tanto Manuel como Mariano Escalada se unieron al Ejército de los Andes y participaron en las batallas de Chacabuco , Cancha Rayada y Maipú .	participaron
Después sería cedido al Baloncesto Fuenlabrada , jugando los dos años previos al ascenso del equipo madrileño a la Liga ACB .	jugando
Ingenuo ( en latín , " Ingenuus " ; f . 260 ) fue un usurpador romano .	romano
También fue miembro de número de la Academia Chilena de Medicina , institución de la cual fue secretario entre 1970 y 1975 .	secretario
También tiene un tatuaje en la parte de atrás de su cuello .	atrás
La palabra wolframio procede de las alemanas " wolf " y " rahm " , pudiendo significar " poco valor "	pudiendo
En 1983 pasó a ser Contralor general de las Fuerzas Armadas Nacionales , donde conoció a Raúl Isaías Baduel , con quién luego tendría algunos roces políticos .	quién
La célula resultante de la fusión de los gametos reúne los cromosomas de ambos , así que los gametos suelen ser células haploides .	fusión
No es pacífica la idea de que el PCP tenga cualquier efecto fuerte y consistente claramente diferente a otros compuestos similares .	compuestos
Se inauguró en 1973 con el nombre de Rich Stadium debido al patrocinio de la empresa Rich Products Corporation .	inauguró
Los restos de Reeser , que en gran parte eran cenizas , se encontraron entre los restos de una silla en la que había estado sentada .	encontraron
En 1954 , sirve en el Cuartel General y de allí pasa a ser Secretario del Comando en Jefe del Ejército .	sirve
Los lugares menos lluviosos de la isla son las costas norte y sur .	costas
Conrad Kilian , siguió los pasos de su padre y participó en 1921 en una expedición a Hoggar .	pasos
Los sobrealimentadores se probaron en otro banco de pruebas equipado con otro motor Kestrel .	banco
Adrian Hanauer ( nacido en 1966 ) es un empresario estadounidense y propietario mayoritario de Seattle Sounders FC .	empresario
La existencia de los característicos " paradores " , restaurantes al borde de la vía , identifican a la provincia .	borde
En 1983 fundó la " Bel canto Orquestra " con Cathy Claret y Pierre Bastien .	canto
Se realizó la filmación del lecho submarino en la zona núcleo a una profundidad de 60 metros .	profundidad
El Reino de Granada vivía en aquellos momentos un grave conflicto interno entre los partidarios del sultán Muley Hacén y los que apoyaban a su hijo Boabdil .	momentos
En 1985 , con la inauguración del Puente Penang en Malasia se le arrebató al Puente Río-Niterói su condición de segundo puesto .	condición
Al mes siguiente , se presentó la canción durante un concierto privado en el Hammerstein Ballroom que fue organizada por Telemundo .	privado
El alcance de los sentimientos de Charlotte Brontë por Héger no fueron aparentes hasta 1913 , cuando sus cartas dirigidas a él se publicaron por primera vez .	cartas
Su primera novela apareció en mayo de 2009 , publicada por la editorial madrileña Funambulista .	editorial
Albert Einstein proponía de esta forma , que en determinados procesos las ondas electromagnéticas que forman la luz se comportan como corpúsculos .	procesos
Leales a la gente y a las causas importantes para estas personas , los INFP pueden reconocer rápidamente aquellas oportunidades adecuadas para poner en práctica sus ideales .	poner
Las prohibiciones , deportaciones y listas negras causaron un entredicho diplomático entre Argentina y Noruega .	listas
Después de su regreso comenzó a enseñar en la Universidad de California , Berkeley , pasando a dirigir la Estación de Latitud Internacional en Ukiah , California .	pasando
Su ubicación latitudinal corresponde a 12 ° norte y 4 ° de latitud sur , lo cual corresponde a la zona tropical .	ubicación
Teniente General de Bavinchove está casado con Isabelle y tienen dos hijos , Louis-Marie y Margaret .	casado
Existen provincias que cuentan con cámara de diputados y senadores , y otras con un sistema unicameral .	cuentan
Esta tarea se realiza en la subcapa de control de acceso al medio .	tarea
Su categoría de conservación a nivel nacional es : « Insuficientemente Conocida » .	conservación
Cada una de ellas se ha denominado como la sucesora de la revista literaria original fundada en 1709 por Richard Steele .	literaria
Cincuenta y dos de sus novelas fueron publicadas después de su muerte por Heron Books UK .	novelas
Por lo tanto , sustituyen el núcleo monolítico de los sistemas Unix tradicionales con dos elementos , el micronúcleo y el servidor Unix .	tradicionales
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Bungea " aceptadas hasta mayo de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	aceptadas
Finalmente descubren y consiguen probar ante el tribunal , que Lin Dan , hijo de un ministro chino fue el asesino de la modelo .	chino
Aunque continúas y reiteradas exposiciones a tóxicos necróticos pueden llegar a provocar la muerte , si esta es detenida , los efectos necrosantes son ser reversibles .	exposiciones
Ellos a menudo entrenaban juntos .	juntos
Pronto , el Portal se activa nuevamente , y el SG-1 se oculta .	activa
Sin el conocimiento de Odin , el bebé está poseído por el espíritu de Surtur y Odin le ordena a Thor cazar a la pareja .	espíritu
La Ley Fundamental siguiente es la de 1837 y constituye una revisión de la Constitución de 1812 .	constituye
Forma parte del Campeonato de España de Rally Históricos tanto en la modalidad de velocidad como de regularidad y del Campeonato de Europa de Rally Históricos .	modalidad
Durante toda su carrera , cabe resaltar que siempre ha destacado en la faceta reboteadora y en su capacidad de trabajo para el equipo .	destacado
Israel sufrió grandes pérdidas y Nixon ordenó un puente aéreo para reabastecer las pérdidas israelíes .	ordenó
Obispo Brasileño sucesor de Monseñor Antonio de Castro-Mayer al frente de la Sociedad Sacerdotal de San Juan María Vianney .	sucesor
Antes de los hechos por los que fue condenado a muerte , había cumplido otra condena por posesión ilegal de armas de fuego .	posesión
Más tarde , en la década de 1980 se desarrolla en las grandes áreas urbanas como la de Buenos Aires .	desarrolla
Estudió música clásica y folclórica en los países nórdicos .	clásica
Actualmente también se enfocan en proyectos relacionados con el Internet de las cosas y las ' smart cities ' .	relacionados
La localidad tiene buenas vías de acceso en gran parte de su extensión .	buenas
El espíritu universal de la cosmología del Cuarto Mundo de Jack Kirby .	espíritu
Tiempo después volvió a cambiar su sobrenombre y lo dejó simplemente como Tristam .	cambiar
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Seúl 1988 por un total de 59 deportistas , 47 hombres y 12 mujeres .	representado
En España el libro ha aparecido bajo el título " La auténtica Odessa " .	aparecido
El O ₂ arena es la casa del equipo HC Slavia Praha de la Czech Extraliga .	arena
" The Home Arts and Industries Association " se fundó como una imitación de esta iniciativa .	iniciativa
Sin embargo mantiene presencia en comunidades musulmanas de Europa y en países como Libia , Egipto , Jordania , Yemen o Kuwait .	comunidades
Se espera que sea el bateador designado titular de los Azulejos al mismo tiempo que Adam Lind pasaría a la primera base .	espera
El cantón de Lessay era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Los indios de Zamba recibieron a Heredia con muestras de agradecimiento .	recibieron
Su apariencia y su manera de decir " ¿ Siiiiiiiiiiiiii ? "	apariencia
Crouch registró la TBN como una organización sin ánimo de lucro , y pidió donaciones .	pidió
El álbum describe viajes que van desde paisajes bucólicos hasta exploraciones en lo docto contemporáneo .	viajes
Por ende , no hubo representante asiático para el torneo .	representante
Visual Age para java contiene algunas aplicaciones como : Projects , Packages , Classes , interfaces , Methods .	aplicaciones
El revelado de las cintas se realizó en Suiza , y el traspaso a formato digital en Barcelona , a cargo de Milvia León , productora asociada .	digital
Posteriormente aparece , en 1965 , " La historia secreta de las grandes noticias " , el primer programa de reportajes emitido por Canal 13 .	noticias
Amenazó con « seguir con los arrestos e incluso matar a plena luz del día a quienes intentasen desestabilizar el país » .	matar
Sin embargo , durante una búsqueda a través de una mansión embrujada , Rena desaparece y cae en coma .	búsqueda
En la NCAA , Temple clasificó quinto y debió enfrentarse al doceavo clasificado , Cornell Big Red , en la primera ronda .	debió
El " problema de Kepler " recibe su nombre del astrónomo alemán Johannes Kepler , que trabajó como asistente del astrónomo danés Tycho Brahe .	asistente
Además es considerado como el centro de convenciones más grande , moderno y funcional de Centroamérica .	moderno
Ella involuntariamente tiende a asustar a muchos clientes debido a su forma extraña de hablar sobre cosas violentas al discutir productos con ellos .	hablar
Se separaban así las coronas de Navarra y Aragón después de cincuenta años , quedando fijadas las fronteras definitivas entre Navarra y Aragón .	quedando
Más tarde , en radio Rivadavia , condujo durante décadas el programa periodístico-musical " La vida y el canto " .	canto
En 1923 , Millikan , ganó el Premio Nobel de física , en parte debido a este experimento .	física
En la fase de grupos , se enfrentó a Peñarol , Jorge Wilstermann y Palmeiras .	enfrentó
Peso mosca masculino ( — 50.8kg )	masculino
Su primera colección de poemas fue publicada en 1838 ( " " Gedichte " " ) .	poemas
CBN retransmite programas para diferentes ministerios cristianos : magacines , videos musicales , informativos , documentales , películas , y series de televisión son emitidas .	cristianos
El Tucson FCEV es un prototipo de vehículo de celdas de hidrógeno para la segunda generación de celdas de Hyundai .	vehículo
No se ha llegado aún a precisar el origen de la familia de genes DE caja MADS .	llegado
Sin embargo , la fabricación de fagotinos a partir del siglo XIX facilitó el acceso a los más pequeños .	fabricación
El Inter acabó la temporada como subcampeón de la liga y Gamarra disputó 14 partidos .	acabó
A pesar de las críticas , las Grandes Ligas de Béisbol han llevado juegos de exhibición al Foro Sol .	llevado
Esta se desarrolla en una pequeña ciudad de Grecia en el mes de noviembre de 1998 .	desarrolla
Al final , ellos pescan un cuadro del mar , y abrirlo con la llave .	cuadro
El teorema de Bell y los experimentos que inspira son un buen ejemplo de la búsqueda de los fundamentos de la mecánica cuántica .	búsqueda
La cinta está protagonizada por Verónica Gerez	cinta
Ese año , impulsado por una serie de fuertes actuaciones de debate , ella derrocó al actual concejal demócrata Thomas McIntosh en el Quinto Distrito .	actuaciones
La Unión Europea es una unión económica que se constituyó para permitir la libre circulación de recursos y capitales entre los países que integran la organización .	unión
Rara vez los vence la fatiga física .	física
Este edificio , que presenta ciertos toques modernistas , fue concebido como casa-museo .	ciertos
En ambos medios , Jesús se convierte en la mano derecha de Maggie cuando ella sustituye a Gregory como líder de la colonia Hilltop .	colonia
La Corte Internacional de Justicia ( CIJ , también llamada Tribunal Internacional de Justicia ) es el principal órgano judicial de las Naciones Unidas .	órgano
A diferencia de sus discos anteriores , este incluye menos rock y punk y más instrumentos de la música árabe tradicional .	instrumentos
La versión acústica fue interpretada en el Teatro Pantages de Los Ángeles en agosto de 2006 .	interpretada
Fue el encargado de ejecutar el último penal contra el Palmeiras en la primera Copa Libertadores de América en la era Carlos Bianchi .	encargado
En primer lugar porque debe ser una usina de pensamiento , de debate y propuestas .	pensamiento
En la cuestión de Control del Poder , García Elorrio es impulsor de numerosas denuncias de corrupción a nivel Provincial y Nacional .	cuestión
El 15 de septiembre de 2014 , WikiLeaks liberó copias inéditas de FinFisher FinSpy PC para Windows en su sitio web , entre otros componentes .	componentes
En Argentina 1978 , donde anotó 4 goles ( uno a , otro a y dos goles en la esperada y festejada victoria sobre , 3-2 ) .	anotó
A la par de los campeonatos escolares , Johan Fano pertenecía al equipo juvenil del León de Huánuco .	juvenil
Vive en Bainbridge Island , Washington , con su esposo y su hijo .	esposo
En 1981 recibió el premio nacional de química " Emilio Jimeno " .	química
" El saxofón en el jazz	jazz
Forma parte del concejo el despoblado de :	concejo
Office Mobile para Windows Mobile 5.0 y versiones posteriores poseen una versión de PowerPoint llamada PowerPoint Mobile .	poseen
Luego vivió en Venezuela y Colombia antes de regresar a su patria .	regresar
Berta Marsé Hoyas ( n . Barcelona , Cataluña , España ; 1969 ) es una escritora española .	escritora
Maceo creyó conveniente la retirada .	retirada
La serie estará escrita por Jason Micallef y Tom Rosenberg , y Gary Lucchesi será productor ejecutivo con Lakeshore Entertainment .	ejecutivo
Luego del derrocamiento de Leguía por el general Luis Miguel Sánchez Cerro , la avenida fue denominada " Avenida de la Revolución " .	avenida
Situado a la margen izquierda del Río Torío .	margen
Una cabina de teléfono permitía a la audiencia preguntar directamente a Waters .	audiencia
Según algunas fuentes , tres personas murieron y 455 resultaron heridas durante esta minería .	murieron
Fue electo diputado a la Asamblea Nacional de Venezuela en diciembre de 2015 para el periodo 2016-2021 .	electo
Corea estaba al borde de la quiebra , el gobierno era incapaz de solventar sus gastos , sobre todo los de sus fuerzas armadas .	borde
Este personaje no vuelve a aparecer en la serie , hasta cuando acababa Pokémon Battle Frontier , la novena temporada .	aparecer
El torneo se llevó a cabo bajo el sistema de eliminación directa de la siguiente manera :	directa
Timante y Dircea quedan horrorizados ante su incesto .	quedan
Cuando Casanelles regresó del exilio , Milá había fallecido pero pudo conocer a su familia , que llegó a prestarle su apoyo electoral en 1979 y 1984 .	electoral
Antes de entrar en el Museo Municipal de Saint-Germain-en-Laye en 1872 , formaba parte de la colección Ducastel .	entrar
Su hermano Julián , también actor , se dedicó más a la dirección escénica , teniendo una prolífica carrera en este rubro .	teniendo
En una selección de las exposiciones colectivas en que participó se encuentran en 1971 X " " Premi Internacional Dibuix Joan Miró " " .	exposiciones
Daniel R. Altschuler ( Montevideo , 1944 ) es un físico uruguayo vinculado en su actividad profesional al radiotelescopio de Arecibo en Puerto Rico .	físico
En el sur , el coronel trigarante Juan Álvarez había mantenido sitiado Acapulco .	coronel
Este pueblo alpino se halla en lo alto de la Engadina en Suiza , concretamente en Val Bernina .	halla
En su regreso a la Tercera División se vuelve a clasificar para el play-off de ascenso , pero no lo consigue .	consigue
Los panameños usualmente pronuncian [ ʃ ] en la escritura " ch " del español , en vez del sonido típico africado / tʃ / .	escritura
Luciano , superado por la presión , acabó dimitiendo el 1 de diciembre de 1931 .	acabó
En este juego están presentes los deportivos más impactantes del mercado durante las décadas de los 80 ' s y 90 ' s .	presentes
Sus delicadas flores de color rojo oscuro .	oscuro
El viceprimer ministro Gurbangulí Berdimujamédov fue nombrado como jefe de la comisión de organización del funeral de Estado .	comisión
Tras dicho Mundial fichó por el Inter de Milán de la Serie A italiana para jugar la temporada 2002-2003 .	fichó
El cantón de Le Teilleul era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Con frecuencia abreviado como TFTD .	abreviado
En 1997 se integró en él una unidad previamente existente , cuyo origen se remonta a 1981 , la Unidad de Actividades Subacuáticas ( UAS ) .	previamente
Más arriba se ve el gran rosetón , enmarcado en un cuadrado cuyas enjutas están labradas con rosáceas .	arriba
Así , en Roseau se encuentra la sede del Banco Nacional de Dominica o NBD , " National Bank of Dominica " -primer banco de Dominica- .	banco
El grupo de combate desapareció como unidad permanente .	permanente
La carta también reveló que Barney estaba al tanto de la doble vida de Clint .	carta
A la cabeza de un nuevo ejército , Godofredo se disponía a conquistar Normandía cuando fue herido y tuvo que retirarse nuevamente a Anjou .	retirarse
Otros productos de repostería destacados son el pan de higo , las pasas en aguardiente y las gachas con arrope .	destacados
En 2001 , El programa tuvo su más alta audiencia promediando 26.9 puntos de rating .	audiencia
Como cantante ha pertenecido a las siguientes formaciones , actuando como solista en varias ocasiones con todas ellas :	solista
Sus hojas con dientes presentes márgenes serrados marcados .	presentes
El mismo conjunto de vértices puede ser conectado por lados o aristas de maneras diferentes .	lados
Se celebró el 6 de enero de 1985 en el Hotel Condestable Iranzo de Jaén .	celebró
El intento de asesinato del rey Fernando el Católico tuvo lugar en Barcelona , Principado de Cataluña , el 7 de diciembre de 1492 .	asesinato
En la técnica más común , todos estos trapecios se superponen uno sobre otro formando una única figura geométrica .	formando
Producido el golpe militar de 1930 el PDP rechazó participar en el gobierno militar de José Félix Uriburu .	golpe
Células inmunes específicas en animales ' supervisan ' tejidos buscando a los parásitos , como lo hacen los individuos de la casta trabajadora en las colonias .	individuos
También aparecen poemas de Charles Baudelaire , los que dan nombre a " « Spleen » " y " « Le Mort Joyeux » " .	poemas
Dado que Thor es el enemigo de los gigantes , generalmente se asume que , en este kenningar , Litr debe hacer referencia a un gigante .	enemigo
Su trabajo puede ser reconocido en varias " secuencias de baile " que Freleng utilizaba en sus cortometrajes .	baile
Esta hipótesis está basada en la capacidad del ARN de actuar como un material genético y como un catalizador , conocido como una ribozima .	actuar
Las temperaturas máximas alcanzan 27 a 32 ° C en los veranos y las mínimas de -29 a -34 ° C durante los inviernos .	temperaturas
Algunas de ellas se asociaron en la Federación de Asociaciones Murgueras de Badajoz ( Famub ) órgano centralizador de propuestas y mejoras para el concurso .	órgano
« Fiançailles » — « Compromiso » en francés — es un sencillo de la banda japonesa LAREINE , lanzado el 26 de mayo de 1999 .	japonesa
Cuando la mujer olió el invitador aroma de la comida , salió de su estómago .	comida
Fuertes fueron sus críticas al estatismo de la herencia colonial hispana , principal barrera , en su opinión , al progreso de la América independiente .	opinión
En noviembre de 2011 realizaron otra gira , esta vez junto a Dr. Dog .	realizaron
En 2015 , al cumplirse 30 años de su estreno , volvió a salas de cine en una versión remasterizada .	estreno
La medicina china conoce muchas formas de uso para él , cuyo uso no está confirmado .	medicina
Cinco años más tarde se puso en funcionamiento un ferry más grande , el Bonanza .	funcionamiento
Todas ellas fueron sometidas a rigurosas pruebas en todas las condiciones posibles .	posibles
Las salpicaduras llegaron a los mandos que Largo había nombrado , los cuales fueron procesados como resultado de las investigaciones llevadas a cabo después del desastre » .	investigaciones
Su nombre sugiere que su familia recibió la ciudadanía romana de Marco Emilio Lépido .	romana
De nuevo decepciona en el US Open Series , tras perder en primera ronda frente al estadounidense Jared Donaldson por doble 7-6 .	perder
Fue la tercera mujer en graduarse de Medicina en los Estados Unidos y la primera en completar un internado .	completar
Este triunfo le permitió tomar al rey de Zaragoza el sobrenombre " Al-Muqtádir bi-L-lah " ( " el poderoso gracias a Alá " ) .	triunfo
" Twin Freaks " fue publicado en formato de doble disco de vinilo y como descarga digital en formato WMA .	digital
Se habían refugiado también en el Callao millares de civiles realistas que perecieron en gran número por hambre y enfermedad .	civiles
Enseguida el SG-1 y él ejército llegan al lugar y traen de vuelta a Teal ' c a la base .	llegan
En 1924 publicó " Les Pincengrain " , una distinguida crónica sobre los habitantes de Guéret que impactó a sus ciudadanos .	ciudadanos
El Edificio Otero es un edificio localizado en la ciudad de Cali , Valle del Cauca .	localizado
Estas unidades académicas se encuentran ubicadas en distintos sitios de la ciudad de Popayán .	sitios
Es un científico que junto con Perceptor y Mainframe , están encargados en la creación de los Autobots Jetfire y Jetstorm .	científico
Tras el lanzamiento , el material discográfico recibió críticas positivas por parte de críticos musicales .	críticos
Estos textos evidencian las respuestas comunes hacia la pregunta " ¿ cuál es tu sueño ? "	textos
En 2008 , el dúo se mudó a Londres y ha permanecido allí desde entonces .	mudó
El 26 de diciembre , Canal Campero inició sus emisiones junto a los seis canales ya anunciados .	canales
En el 499 a . C. , el tirano Aristágoras de Mileto le pidió ayuda para conquistar la isla de Naxos .	pidió
La ciudad creció hacia el oeste y el sur , con la ciudadela como centro administrativo .	creció
En el oeste de Hungría permanecen 75 compañías y otras 38 en la Alta Hungría .	compañías
Luego , con la profundización de sus técnicas , creó el concepto moderno de " etruscologia " , fundando el Consejo Nacional de Investigación .	moderno
El desarrollo se encuentra abandonado desde el 2007 como puede comprobarse en la página web .	página
En su catálogo podemos encontrar las principales licencias del mundo de los juegos de rol y de ordenador .	podemos
El objetivo es matar o aturdir a todos los alienígenas .	matar
Los primeros brotes de violencia tuvieron lugar en Francia .	violencia
Las mayores expresiones monumentales que destacaron durante los inicios del Formativo , algunos de los cuales se mantuvieron vigentes en la siguiente fase , fueron :	inicios
La microrregión de Varginha es una de las microrregiones del estado brasileño de Minas Gerais perteneciente a la mesorregión sur y Sudoeste de Minas .	brasileño
Hace música de vanguardia sin olvidar las raíces .	raíces
El área protegida se extendió a más de 18 850 km ² , convirtiéndose en el área silvestre protegido más grande del país fuera de Alaska .	convirtiéndose
Posteriormente regresaría a España y pasó a dedicarse principalmente al periodismo , especializándose en materia económica y financiera .	materia
El Tec Campus Morelia atiende un poco más de 1500 alumnos de grado preparatoria , profesional y posgrado .	alumnos
Los primeros prototipos empleaban el cartucho .222 Remington , por lo cual producían mucho ruido y un gran fogonazo a causa de su corto cañón .	cañón
En un artefacto nuclear todas las reacciones de fisión nuclear y fusión nuclear se completan estando la bomba aún intacta .	fusión
Le gusta hacer las cosas a su propio ritmo , además de ser más negativa que Ako .	ritmo
Sus muros son de piedra y columnas de ladrillo con arcos peraltados en planta baja y rebajados en planta alta .	columnas
Según los datos de la compañía , la barra podía aguantar el calor hasta los 60 grados centígrados .	grados
Por lo tanto , el proceso r ocurre en lugares donde hay una alta densidad de neutrones libres .	ocurre
Nacido con el apellido Blaisten , posteriormente lo cambiaría pasándose a llamar Isidoro Blastein , aunque en algunas ocasiones también firmó como Blaistein .	apellido
Valor aditivo : « Luisa compra " y " vende objetos » .	compra
La clase fue nombrada así en honor al comandante de la armada .	nombrada
la revisión de todos sus aviones F-100 ( Super Sabre ) , que constituían la columna vertebral de defensa en Europa .	columna
La fructificación ocurre apenas cada siete años y es prolífica .	ocurre
Fue una de las pocas mujeres gobernantes en la historia camboyana .	pocas
Antes de ser denominado Cailleux por la UAI , había sido el cráter satélite " Poincaré R " .	cráter
El 28 de octubre , las tropas indonesias habían localizado a un grupo de miembros de la resistencia en la Iglesia de San Antonio de Motael .	localizado
Este tipo de filtrado de paquetes no presta atención a si el paquete es parte de una secuencia existente de tráfico .	tráfico
Travanca es una " " portuguesa del " " de Oliveira de Azeméis , con 4,55 km ² de superficie y 1.778 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Tiempo después , Paulina termina con Julián y éste vuelve con Susana .	termina
La Ley y el Decreto contemplan aspectos importantes tales como el estímulo a la educación e investigación en fuentes de energía renovable ( FER ) .	aspectos
En 2002 se cambió esta división territorial , reemplazando los municipios de Varsovia por distritos .	distritos
no endurecen espontáneamente , hasta que posteriormente se tratan térmicamente para lograr su envejecimiento artificial .	lograr
Por ese motivo surgieron aplicaciones no oficiales que modificaban el aspecto de la interfaz o substituían la shell del sistema .	aplicaciones
También menciona la colaboración con Linda Perry en « Superwoman » .	menciona
Obtuvo el tribunado de la plebe en el año 133 a . C. y se convirtió en el principal rival de Tiberio Sempronio Graco .	rival
La White Star contaba con otros tres barcos junto al " Oceanic " : el , el y el , que operaban en el trayecto Nueva York-Liverpool .	barcos
En cambio en los ejemplares de más edad se torna más oscura y agrietada .	ejemplares
Las obras realizadas con dicho material son las únicas del artista fabricada en Marfa .	realizadas
Son corazones contenidos , demarcados con una línea negra , nunca expansivos .	negra
Emanuela debutó como actriz en la película " Kŭde e batko " , convirtiéndose en la primera cantante de pop-folk en Bulgaria que protagonizaba un papel cinematográfico .	convirtiéndose
El estructuralismo le permitía describir la dinámica del consumo , basada en la adquisición de signos antes que de objetos .	consumo
El matemático e historiador estadounidense Kenneth O. May fue su principal promotor .	historiador
En el fragor de la retirada , fue herido en el pecho y la ingle .	retirada
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Heidelberg 1972 por ocho deportistas masculinos .	representado
" Champions Trophy de hockey sobre césped femenino de 2001	femenino
Paul Raven muere de un ataque al corazón mientras dormía a la edad de 46 años .	muere
En esta alianza realiza un acuerdo estratégico con Silicon Graphics y Rambus Inc .	alianza
continúa produciendo los automóviles Cobra 289 , FIA 289 y 427 S / C en su central en Las Vegas , Nevada .	continúa
Contrajo matrimonio , previamente concertado , con Alexander de Poulaillon , varios años mayor que ella , con quien no fue feliz .	previamente
De hecho , los tumores son poblaciones celulares que crecen en un espacio confinado donde la disponibilidad de nutrientes es limitada .	poblaciones
Las otras dos posiciones del podio fueron para los franceses Roger Lapebie ( La Française ) y Maurice Archambaud ( Alcyon ) .	posiciones
La ocupación de estas casas ha sido datada desde el inicio del Período Muisca hasta el período colonial .	ocupación
La canción también alcanzó la posición número 9 dentro del Hot Latin Tracks , en la quinta semana .	quinta
La obra establece una vuelta a los tiempos de la posguerra española .	establece
Incluiría por primera vez en su repertorio a un invitado internacional , el grupo argentino Vilma Palma e Vampiros .	invitado
Dommiers está situada a 10 km al suroeste de Soissons .	suroeste
El INE está organizado de la siguiente manera :	organizado
En el mismo año escribió el guion de " Mädchen , Mädchen " , otro éxito de taquilla .	guion
Se había planeado que la compañía inicie operaciones en otoño de 2013 pero finalmente inició operaciones en agosto de 2014 .	otoño
Desde 1918 fue profesor-director del taller de escultura de los Grandes Estudios arte libre de Petrogrado .	escultura
historia , a la frecuencia internacional se la refería por su equivalente	equivalente
Sin embargo , se dijo que Kelly debió haberse salido de su zona de confort un poco más .	debió
Se produjeron unos 200 radares Seetakt , colocándose en buques de superficie , submarinos y , en mayor medida , en tierra para la defensa costera .	buques
No se tienen noticias de la vida posterior de Alonso Correque .	noticias
Stewart también confirma las atribuciones de " Original Poems " basándose en los registros de las editoriales .	registros
Caracterizándose también por hacer un uso intensivo del cobre en la fabricación de objetos ornamentales , herramientas y armas .	fabricación
Pone un huevo en la presa para que la cría pueda alimentarse durante su desarrollo .	pueda
Hooker ' s Journal of Botany and Kew Garden Miscellany , ( abreviado Hooker ' s J. Bot .	abreviado
La clasificación general continua liderada por el español Sito Pons , que se cayó en la primera vuelta de la carrera .	cayó
Tras aprobar los exámanes estatales de docencia , en 1908 , empezó a trabajar como profesor de enseñanza secundaria en el " Ratsgymnasium " de Hannover .	enseñanza
El gobierno japonés indignado , tomó esto como una afrenta directa a su dignidad e importancia .	directa
Tras algunos días de ajustar detalles en su contrato , decide volver a ser el estratega del combinado boliviano .	detalles
El 21 de octubre de 2011 se estrenó su adaptación cinematográfica , llevada a cabo por el director Benito Zambrano .	adaptación
Entre sus afluentes destacan , por la margen izquierda : San António , Tupim , Capivari ( São Félix ) , do Peixe .	margen
Define las variables usadas por el protocolo SNMP para supervisar y controlar los componentes de una red .	componentes
Los miembros de la Comuna optaron por no coger los recursos del banco por miedo a que el mundo entero los condenara .	banco
Durante ese incidente , más de treinta personas fueron retenidas por un grupo de piratas similares a los que luego secuestrarían la embarcación española .	treinta
En la mayoría de los municipios de Nicaragua ( 153 ) , participaron los siguientes partidos políticos :	participaron
Dentro del PAU recorre las calles Manuel Pombo Angulo , Padres Dominicos y María de Portugal y sale a la vía de servicio de la A-1 .	sale
A diferencia de otros juegos Just Dance , estos modos están disponibles para jugar desde el principio .	disponibles
Las fuentes abandonadas quedan determinadas y las fuentes nuevas son aleatoriamente producidas para ser reemplazados con las abandonadas por las abejas exploradoras .	quedan
Durante uno de los momentos bajos , la compañía fue comprada por Sterling Software de Dallas en 1993 .	momentos
Jean Grey es una mutante de nivel Omega que posee poderes telepáticos y telequineticos .	poderes
Louise Monot es una actriz francesa nacida en París el 30 de diciembre de 1981 .	nacida
Y si , como hemos visto , el compromiso conjunto comporta ciertas obligaciones , también estarán obligados a respetarlas .	ciertas
Esta región se distingue por su gran potencial de riquezas naturales como lo son litorales , bosques de pinos , huertas frutales y tierras fértiles .	potencial
Más tarde , se llamaría brasero a ciertos depósitos de brasas ardiendo , como el compartimento superior de las calderas de calefacción de combustible sólido .	ciertos
Hay dos grandes taludes de vegetación que rodean al edificio central , creando un efecto óptico donde la Biblioteca parece hundida entre los jardines .	vegetación
El juego muestra similitudes con los juegos de bolos , ajedrez , petanque y es que estos juegos comparten un común origen medieval .	medieval
Los deportados o colonos debían convertir cerca de un millón de hectáreas de terreno virgen en productivo , y convertirse en autosuficientes en dos años .	hectáreas
En 1997 , lideró a todos los lanzadores de ligas menores en bases por bolas , con 131 .	bases
Es ex-miembro del grupo de funk latino Ozomatli y del grupo de rap Jurassic 5 .	latino
Intenta rastrearlos de vuelta a su base , pero es capturado y perseguido a la colonia .	colonia
El talosano es el ejemplo más conocido del género de idiomas construidos para micronaciones .	idiomas
El número de jugadores extranjeros está restringido a tres por equipo , con dos en el campo .	extranjeros
Tras varios años trabajando ahí y haciendo horas extras , pasó a trabajar como Director Artístico de Hispavox , creando la empresa junto a otros dos compañeros .	compañeros
Esta fue la primera edición de los premios que se celebró en un gran espacio , el Grauman ' s Chinese Theatre .	celebró
El compositor , de 81 años , sufrió una isquemia y problemas renales , según confirmaron fuentes familiares .	familiares
En ella conocerá a Megu , Kinta , Kazuma y Ryu , con quienes entra a la escuela en la sección Q .	entra
Los libros de Trine de principios del siglo XX sobre las ideas del Nuevo Pensamiento han promocionado y vendido más que cualquier otro de este género .	vendido
La explanada era lo suficientemente amplia para los antiguos aeroplanos de aquella época , que sólo precisaban de unos 300 metros para despegar .	aquella
En cambio , cuando es Arsène , es muy orgullosa de sus crímenes , y siempre intenta hacerlos con la elegancia mayor posible .	intenta
Una pira funeraria es llevada a cabo ; pero se revela que Rand había intercambiado cuerpos con Moridin , y por lo tanto está vivo .	cuerpos
Collins Street es la calle de tiendas más importante de Melbourne .	tiendas
En 461 a . C. , fue asesinado a instigación de oligarcas resentidos , y el mando político de Atenas pasó a su adjunto : Pericles .	asesinado
CDK en sí es una biblioteca , no un programa usable .	biblioteca
Los miembros tiene un color gris , más obscuro que el resto del cuerpo .	gris
Fue hecho prisionero y llevado a Perusa .	llevado
El uso de recursos públicos para el lanzamiento de su hija fue motivo de críticas .	públicos
En 2011 tiene 11 475 habitantes , de los cuales 2595 viven en la villa y el resto en las 17 pedanías del municipio .	viven
Al mes siguiente se reportó que Spears viajó al Distrito de los Lagos , en el Reino Unido , para seguir trabajando con Naughty Boy y Orbit .	viajó
El joven Delvaux recibió clases de música , estudió griego y latín , absorbiendo la ficción de Julio Verne y la poesía de Homero .	ficción
Fue también una de las muchas personas que quedaron impresionadas por el talento y capacidad de Berry .	quedaron
Sirvió en tareas secundarias hasta la década de 1950 , cuando fue desguazado .	tareas
Todos ellos exaltaron el recuerdo de la Armenia histórica .	histórica
Dejó la escuela en 1911 y en 1913 fue a Tokio a estudiar en la escuela femenina Kojimachi .	femenina
Cuenta con un plazo de 9 meses y un presupuesto de 531.000 euros .	euros
La parte superior del macho es de color marrón con manchas negruzcas .	marrón
S-Mart es una cadena de supermercados de México , la cual surgió en Ciudad Juárez , Chihuahua .	surgió
Retribution es un título independiente y no requiere la instalación de juegos anteriores de la serie para usar cualquiera de las facciones en el modo multijugador .	requiere
Bulgaria estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Sochi 2014 por dos deportistas masculinos .	representada
Desde su primera formación , hasta hoy , han grabado una cantidad considerable de álbumes en portugués , y posteriormente en español .	portugués
El nombre es frecuentemente mal escrito así " lawrencii " .	frecuentemente
Un grupo de empresarios intentó llevar el TC 2000 a Punta del Este desde el año 2005 .	intentó
Este proyecto , elaborado por Juan Carlos Témez y Marcelo Vázquez , fue presentado por el legislador Miguel Talento y recibió su sanción por unanimidad .	presentado
Un análisis cladístico llevado a cabo por parte de los autores permite sostener con mayor propiedad su pertenencia al género " Pygoscelis " .	llevado
En el 2010 se unió como personaje recurrente a la serie de baile Dance Academy donde interpretó a Natasha Willis-Karamakov hasta el 2012 .	baile
Los reyes Shah continuaron gobernando como monarcas absolutos hasta 1846 , cuando el orden político cambió de monarquía absoluta a monarquía constitucional .	absoluta
Como segundo argumento en contra del posible sesgo heleno formula una pregunta retórica " ¿ cómo es posible que no esté incluida la Acrópolis de Atenas ?	incluida
Suele aparecer nadando , normalmente desnudo o con un bañador azul .	aparecer
Título de cantante de ópera ( barítono ) , por la Escuela Superior de Canto de Madrid .	ópera
Un factor importante para determinar el tiempo de la congelación es el espesor .	determinar
Es popular entre los aficionados a los deportes acuáticos por sus rápidos , sobre todo en los periodos de crecida .	deportes
Las areolas circulares a elípticas que se asientan sobre las costillas están ligeramente separadas unas de otras y con frecuencia incluso convergen en el área de floración .	ligeramente
Importante cumbre del territorio es el monte Bérico .	monte
El descubrimiento de objetos teotihuacanos en los yacimientos arqueológicos de Tula y el Templo Mayor de México-Tenochtitlan así lo confirma .	descubrimiento
Un libro sobre este hito fue publicado en diciembre de 2012 bajo el título : “ La energía que trae el viento ” .	viento
Sin embargo , al avanzar la temporada , el desgaste de neumáticos frecuentemente perjudicaba a los coches .	frecuentemente
Aquí , descubrirá el arte de la cocina , y aspirará a convertirse en un famoso chef de postres .	cocina
En 1997 , Muir publicó una autobiografía , " A Kentish Lad " , que recibió buenas críticas .	buenas
Los ingresos totales en 2015 ascendieron a aproximadamente 497 millones de euros .	euros
Ese año Thomas Taylor pudo conformar una flota con la cual llegó a bloquear brevemente el puerto de Santiago de Cuba .	flota
Las hojas son de color verde oscuro y semibrillante .	oscuro
Pasó por el examen de ingreso a esta institución a los 16 años , completó la universidad a los 20 como alumno laureado y mejor estudiante .	estudiante
Elfman compuso la pieza en dos días y se convirtió en la más destacada de su carrera .	pieza
Se encontraron en sus manos y bolsillos hojas de coca seca con las que se alimentaba durante los días que permanecía oculto .	encontraron
Soong continúa siendo presidente de la formación .	continúa
Créditos adaptados del folleto digital :	digital
Ha publicado una gran cantidad de novelas desde 1991 .	novelas
El grupo Zaj muestra similitudes y paralelismos con el grupo Gutai , japonés , y con el colectivo Fluxus , americano .	americano
Dede firmó por cuatro temporadas , y se mudó emocionado del Vasco .	mudó
El socialista Julián Besteiro afirmó que el rey había tenido unas palabras de « desprecio » hacia el Parlamento .	afirmó
Las personas con heridas contaminadas que no han sido vacunados contra el tétanos dentro de los cinco años pueden recibir una vacuna antitetánica .	recibir
Como resultado , uno de los artilleros murió y varios de sus compañeros resultaron heridos .	compañeros
Una característica interesante de estos hallazgos es la imposibilidad de reconstruir integralmente la forma de los objetos encontrados a causa de la falta constante de algunos fragmentos .	constante
El paisaje de Campaspero , por aquel entonces se sembró de parcelas de color rojizo , que contrastaban con el verde y amarillo característicos del cereal .	amarillo
Aflora entonces cierto grado de cinismo , los disgustos , la depresión , la invalidez emocional y la alienación .	cierto
Hank quiere traer Abigail Brand desde S.W.O.R.D .	quiere
Una especie de punto de partida hacia algo desconocido .	partida
El brigadier Pumacahua , el oficial insurgente de más alta graduación , asumió la jefatura militar revolucionaria .	asumió
Para promocionarlo , viajó por todo el mundo , junto con su banda , por una serie de conciertos a sala llena .	viajó
El radón , que es muy radiactivo y solo está disponible en cantidad mínimas , sirve en el tratamiento por radioterapia .	sirve
Durante 8 meses más de 140 personas trabajaron para llevar a la pantalla chica este proyecto .	pantalla
Colin se enamora perdidamente de Maybelle hasta el punto de grabarla cada vez más cerca , inventando así el primer plano .	plano
En este libro , introdujo conceptos como punto focal y compromiso creíble .	introdujo
Llamó la atención de la Selección femenina de fútbol de Estados Unidos , pero nunca hubo un acercamiento real .	femenina
El club de las fuerzas canadienses al extranjero apoyados activamente en la Segunda Guerra Mundial .	extranjero
Dependiendo de la opinión médica y la respuesta del paciente a sus efectos , esta se puede aumentar hasta un máximo de 60 mg diarios .	opinión
Zhi Guo , viendo el cambio en su apariencia , insistió en Zhi Yao que los dos debían ser ejecutados .	apariencia
En 2011 se retrasó de nuevo hasta junio de 2014 , quedando por concluir la instalación de las escaleras mecánicas y ascensores de la estación .	quedando
Tienen una coraza algo más fuerte y pueden usarse en ataques a corta y a larga distancia .	ataques
que se dividen en 30 etapas .	etapas
Se decide su reemplazado por trolebuses .	reemplazado
Tampoco lograron el apoyo de las principales potencias absolutistas .	lograron
Es además usado en las curvas senoides , que representan ondas sonoras .	representan
Cuando Isaac era ya un hombre anciano y ciego , resolvió dar su bendición a Esaú , a quien mandó que fuera de caza .	caza
En 2006 , el trío recibió un Grammy honorífico en reconocimiento a su carrera artística .	artística
Un gran núcleo de hispanistas se estableció en la Universidad de Sao Paulo integrado por Fidelino de Figueiredo , Luis Sánchez y Fernández y José Lodeiro .	integrado
Esta etapa , es una ronda de eliminación directa .	directa
Hay E2F activadores y represores de la transcripción , los cuales pertenecen una familia de factores conservados .	factores
Además , era hermoso porque de la forma en que lo vi , ese espíritu guerrero sigue vivo .	espíritu
En la Edad del Bronce el Cerro del Castillo sirve como lugar en donde fundar un castro cuya necrópolis se ubicaba en el contiguo Cerro Calamocho .	sirve
Por ello , enviaron prontamente a Bogotá el juicio en contra de los patriotas , esperando de vuelta las sentencias de muerte dictadas por el virrey .	juicio
La CV-42 pertenece a la Red autonómica de carreteras de la Comunidad Valenciana , une las poblaciones de Almusafes y Alcira .	poblaciones
Sin embargo , el gobierno poco se esforzó financieramente después de la Rebelión Satsuma , haciendo que la expansión de la red ferroviaria terriblemente lenta .	expansión
Fue instituido por el papa Pablo VI en 1969 .	papa
Este estado puede existir hasta 10 segundos , con una vida media de 125 picosegundos .	segundos
El puerto tiene su propia autoridad de policía , que actualmente también tiene jurisdicción sobre el área local del puerto , junto con la Policía Portuaria .	autoridad
La traición de Huerta culminó con los asesinatos del presidente Madero y del vicepresidente José María Pino Suárez en 1913 .	vicepresidente
Luego , en un último capítulo llamado " " Las lecciones de la historia " " , realiza análisis generales .	capítulo
Identificar los genes en cada cromosoma es una área de investigación activa .	activa
Este desprendimiento de los vascos se reflejó en las comunidades vascas de los Estados Unidos .	comunidades
El área de Hildale y de Colorado city tiene una historia de poligamia que data desde el principio de su fundación en el siglo XX .	data
En 1991 , mientras vivía encubierto , tuvo una hija con la suboficial Mariela Barreto , una agente de inteligencia y subordinada de Martín Rivas .	agente
La Pragmática Sanción de 1776 , titulada " Pragmática Sanción para evitar el abuso de contraer matrimonios desiguales " ,	titulada
Al salir de la iglesia después de su oración Rosella conoció a una anciana que estaba pidiendo comida .	comida
El paisaje es ideal , con grandes árboles que dominan todo el segundo plano .	plano
La revista " Rolling Stone " escribió que el álbum « " viene totalmente cargada con una docena de himnos infecciosos " » .	viene
Prometió a los 1.000 Pueblo que se encontraban allí clemencia y protección si juraban lealtad al Rey de España y regresaban a la fe cristiana .	encontraban
Existieron Hora 20 de La Red , UCV Televisión noticias y En línea de Telecanal .	noticias
Asistió a The New School , en Nueva York , donde estudió escritura , literatura e interpretación .	escritura
Su tanque de almacenamiento de hidrógeno a 700 Bar ( 5000 PSI ) contiene suficiente combustible para un viaje de 594 km .	suficiente
Cumont sugirió que el texto original podría haber indicado que Dasio fue " enterrado " por Johannes .	enterrado
Cuatro días después jugó como titular en el empate 1-1 contra la selección colombiana .	empate
En la edición de 2002 se instaló por primera vez la noria más grande del mundo .	instaló
Él , también era atlético y jugaba en el equipo de fútbol de su escuela .	jugaba
Creyendo que los presupuestos que recibió eran excesivos , Fairchild optó por producir su propio avión , comprando fábricas para este propósito en Farmingdale , Nueva York .	propósito
Símbolos cristianos eran : El pez .	cristianos
En la forma vieja de funcionar , las relaciones informales hacían fácil la empatía y la relación con el otro .	fácil
El documento nunca fue publicado .	documento
Los comerciantes pasan de contrabando comida a través de la frontera de China a Corea del Norte para la venta .	comida
La agrupación decidió dar algunas sorpresas , como por ejemplo tocar seis de las ocho canciones del disco de 1979 , " Lovedrive " .	tocar
En 1986 se unió al elenco de la miniserie " Sins " donde dio vida a Karl Von Eiderfeld , un ex-comandante nazi .	elenco
Esta tribu bereber había conquistado Córdoba en 1148 y obligó a la comunidad judía a convertirse al Islam o exiliarse .	tribu
Los fenómenos de ergatividad escindida están condicionados generalmente por uno de estos factores :	factores
Se publica desde el 22 de enero de 1985 .	publica
Algunos ejemplos de albúminas son las lacto albúminas que se encuentran en la leche y las seroalbúminas que se encuentran en la sangre .	ejemplos
El servidor DHCP responde a la DHCPREQUEST con un DHCPACK , completando así el ciclo de iniciación .	ciclo
Durante unos años se llamó plaza de Manuel Loring , en honor al alcalde malagueño que fue asesinado en la plaza .	asesinado
Normalmente la persona que recolecta el alimento dará primero a su familia cercana , después a su familia lejana y finalmente al resto .	cercana
Luego , dio nacimiento a otro hijo llamado Awashima , pero tampoco es considerado un hijo legítimo .	tampoco
En 1532 colaboró en las decoraciones erigidas con motivo de la llegada del emperador Carlos V a Parma .	colaboró
En Europa , especialmente ha afectado a España , donde está incluida en el listado oficial de especies alóctonas invasoras del Ministerio de Medio Ambiente .	incluida
Era importante que una mujer fuera " univira " , esto es , que se hubiese casado solo una vez .	casado
A diferencia del interés variable , la tasa de interés fijo no se modifica a lo largo del tiempo .	tasa
La revista en su contenido , presenta temas como cultura , arte , turismo , geografía , historia , tecnología y la vida del pueblo japonés .	turismo
de la selva hasta el cielo elevamos	cielo
Andrea instruye a su promotor para vender , en la BMV , 5,000 acciones de la empresa XYZ , a precio de mercado .	precio
En 2006 , realizó la defensa de su tesis de PhD en la Universidad Federal de Río de Janeiro .	tesis
Este gobierno se enfrentó con las rencillas internas en el PSD .	enfrentó
Su granja no estaba lejos de Weimar .	lejos
Estas se dividen a su vez en barrios , sumando un total de 129 .	barrios
Nikolai Dimakov – en ucraniano , Николай Дімаков – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
Poco después , la volvieron a ocupar los Almada , al fincar su residencia don Jorge Aletada Salido y su esposa , Alicia Calles Chacón .	residencia
La Tribu Rey tiene su propio SFB en el que forma un triángulo que suelta una ráfaga elemental y su transformación solo dura 3 turnos .	dura
A lo largo de la historia el club ha contado con otras secciones , hoy desmanteladas .	secciones
En enero de 1892 , después de dos años de persecución estatal , se inició en Jerez una rebelión campesina .	estatal
Dirigió en " el clausura 2005 , eliminado por Unión Sunchales en semifinales y luego por Luján de Cuyo en el repechaje .	semifinales
Sí , fue un golpe aplastante .	golpe
Población total discriminado por sexo ( año 2001 ) y densidad poblacional ( año 2001 )	sexo
Su ex-mujer – Jennifer Sky – es actriz y famosa por la teleserie " " y algunos episodios de " " .	famosa
Posteriormente el propio Leto , aún prefecto de la guadia pretoriana , procedió a vender el trono del Imperio por subasta a Didio Juliano .	trono
Es sin embargo , no tan oscuro como el mar lunar que se encuentra hacia el sur .	oscuro
Tres días después Tecapa adquirió el título de villa , y el 6 de febrero de 1879 el título de ciudad .	adquirió
Tras su regreso en octubre de 1907 lo destinaron a diversos buques y en 1914 a la Escuadra del Mediterráneo .	buques
Arturo Arnaiz y Freg ( Ciudad de México , México 1915 - 1980 ) fue un historiador , educador , periodista mexicano .	historiador
Juega sus partidos de local en el Estadio Internacional de Malabo , que tiene una capacidad de 6.000 espectadores .	espectadores
Se crea así una moratoria " de facto " para nuevas térmicas de carbón , pues sus emisiones son mucho mayores ;	crea
La versión de PlayStation 3 , sin embargo , están totalmente en castellano .	castellano
En 2008 obtuvo su cuarto triunfo , así como seis arribos en zona de puntos , lo que lo colocaron 12º en el campeonato .	triunfo
Estándares publicados por el W3C / IETF ( sobre el Internet protocol suite ) :	publicados
Yo creo que pocas bendiciones habrá recibido la reina tansencillas i tan de corazón como las del chilote Mateo Lectuma , que así se llamaba .	pocas
Estos últimos establecieron importantes bases en su territorio hasta que fueron expulsados en el 972 .	bases
Mientras todo esto ocurría existían muchas personas en disconformidad con estos cambios , por lo tanto hacían el uso de los poderes de regulación del Estado .	poderes
Ya empleado por , entre otros , Virgilio ( G. 2 , 34 ) y Plinio el Viejo ( 13 , XIX , 64 )	empleado
Los trabajadores de la limpieza transportaron la mayor parte de los escombros de la Zona Cero a Fresh Kills Landfill en Staten Island .	trabajadores
El 31 de mayo de 2008 muere en su casa , en Woodland Hills , California , Estados Unidos , por causas naturales .	muere
Se unió a la Segunda Cruzada en 1147 para buscar fortuna .	buscar
Actualmente ya ha editado dos álbumes , otro de duetos y un álbum en directo .	editado
Su madre la crio en una portería estrecha cerca de los Campos Elíseos , trabajando largas horas como costurera .	largas
" Rändajad " cuenta la historia de nunca acabar de los viajes nómadas a través de las arenas del desierto .	viajes
Actualmente , el arzobispo de Concepción es Monseñor Fernando Chomalí Garib quien asumió la conducción en mayo de 2011 .	asumió
Cabe recordar que por la noche y como parte de los actos inaugurales actuara la cantante Estela Raval .	actos
Excepto las halladas recientemente en cavernas rupestres con más de 5000 años de antigüedad en el Departamento de Amambay que se encuentra al noreste paraguayo .	recientemente
Es endémica de los pastizales de altura del sureste y sur del Brasil .	endémica
En la temporada 2013 , la parrilla cuenta de nuevo con un neerlandés entre sus filas , Giedo van der Garde .	filas
A los 15 años entró a trabajar en una fábrica de Rentería y comenzó a frecuentar el batzoki de Rentería .	fábrica
Aproximadamente 500 han sido destruidos , la mayoría destruidos durante la retirada americana de Vietnam del Sur .	retirada
De esa cuenta , cuando algún docente o estudiante necesitaba el logotipo , se le prestaba una copia original .	estudiante
Tenía sangre indígena y africana , ya que se le menciona como mestizo , mulato o zambo .	menciona
Con el sencillo " Hablar de más " , este músico se dio a conocer en distintos escenarios y medios de difusión .	difusión
Después de dos meses de presiones , se lleva a cabo el fallido intento de golpe conocido como el " Ariostazo " .	golpe
La fortaleza tiene en la actualidad cinco niveles :	fortaleza
Ocho años después de su publicación , Kwon Yeo-Sun publicó una recopilación de relatos cortos titulada " La falda de la doncella " .	titulada
Los agentes causantes son sustancias con escasa solubilidad en orina ácida , administrados a dosis altas , ocasionando su precipitación .	altas
En el servicio militar canadiense , el avión era referido por los pilotos instructores y estudiantes por el apodo " Muskrat " ( rata almizclera ) .	canadiense
En abril de 2015 , Crawford fue aceptado en WWE , siendo asignado al WWE Performance Center para entrenamiento .	entrenamiento
Muy utilizado en la producción de alimentos ( especialmente bollería industrial ) y bebidas no alcohólicas .	alimentos
El alebrije de Oaxaca es una combinación de la tradición de talla de madera de la región y la técnica creada por Linares .	combinación
Para 1989 se entrega el terreno , gracias a su predisposición la iglesia , se concreta la venta de tierra municipal .	entrega
Popularmente estos acuden a polígonos industriales lejos de la urbe donde normalmente se encuentran las salas de este estilo .	lejos
Así , este terreno se convirtió en el primer y principal escenario deportivo para la práctica exclusiva del fútbol que se creó en el país .	deportivo
Declaraciones y documentos de posición de las ONG y las asociaciones empresariales	documentos
Se estima que la mitad de la población francófona votó negativamente .	estima
Cassandra y Robin llegaron a mitad de la temporada y por ello no posaron en la fotografía .	fotografía
Consagrado por el público europeo como uno de los sucesores de Enrico Caruso , volvió al Perú en 1932 .	europeo
En un entrenamiento días antes de la final se lesionó lo cual la obligó a jugarse todas sus opciones a un único lanzamiento .	entrenamiento
" Guembelina " incluía a las siguientes especies :	incluía
Racter Es un ejemplo de dicho proyecto de software .	software
La refrigeración se lleva a cabo en circuito cerrado , a través de una torre de refrigeración .	circuito
Por otro lado , se recomienda la raíz del berro , molida con cacao ( sp .	raíz
House va a visitar al Dr. Norlan a su oficina y le dice que debería ser sensible en el tema de la esclavitud por ser negro .	oficina
El género de los nombres se indica mediante sufijos , -an , -ys para el masculino y en nombres femeninos bisílabos con -ag , aght .	masculino
De esta forma se convirtió en el primer ucraniano que alcanza una tercera ronda en Wimbledon desde que lo logró Andriy Medvédev en 1997 .	alcanza
Sin embargo , la mayor parte del tiempo la pasa trabajando como becaría de ingeniería en la compañía de empresa de mensajería Planet Express .	ingeniería
Mónica Patricia Zevallos Salazar ( nacida en Huánuco , 20 de febrero de 1968 ) es una expresentadora de televisión y experiodista peruana .	nacida
Las plantas que contienen estas sustancias han sido utilizadas por centenares de años como venenos .	contienen
Las energías renovables producen en la actualidad más del 27 % de la electricidad total que se consume en Alemania .	producen
Los siguientes colaboradores destacan por haber realizado una aparición breve en el programa .	breve
El plan de contraataque artiguista fue fácilmente rechazado y el caudillo , batido pocos días después en Belarmino , retrocedió al territorio Oriental .	fácilmente
Las acciones del jugador por sí solas determinan quién sobrevive hasta el amanecer .	quién
El single tuvo una crítica regularmente buena .	single
Ratchet lucha contra varios enemigos como las 3 Valquirias , Flint Vorselon ( tres veces en total ) , el Dr. Nefarius y varios más .	enemigos
En el mismo día , BT y SKY firmaron un acuerdo para dividirse la cobertura de la nueva competición europea .	europea
Al final de la temporada 2009 anunció su retirada del ciclismo tras diez temporadas como profesional y con 34 años de edad .	retirada
La Orden de San Agustín en España se encuentra dividida administrativamente en cuatro provincias :	dividida
La línea se opera únicamente con trenes Civia .	trenes
En 1980 se matriculó en la universidad de Ankara para estudiar ciencias políticas .	ciencias
Por el simple protocolo de seguridad , es clave que no fuera así : un autómovil con miembros del Servicio Secreto debían ser la avanzada en marcha .	clave
La Universidad de Salamanca fue la primera universidad europea que reconoció la teoría heliocéntrica de Mikołaj Kopernik ( Nicolás Copérnico , 1473-1543 ) .	europea
Los búlgaros recobraron las posiciones perdidas merced al bombardeo de la artillería y a una serie de contraataques .	posiciones
Se conocen ocho especies válidas en este género :	conocen
Ha colaborado en las siguientes publicaciones :	publicaciones
Luego , estas réplicas serían enviadas a otros sistemas estelares .	serían
Fuera de la época reproductiva el gris de la cabeza es más claro y reducid .	gris
En febrero de 2006 , Cream recibió un Grammy honorífico por su carrera artística .	artística
Katzer empezó su carrera futbolística en las categorías inferiores del Admira Wacker , hasta que en 2000 firmó un contrato profesional .	inferiores
Envía a Paul a otra realidad en la que aparece casado con Anne Marie .	casado
La sublevación militar que dio lugar a la Guerra Civil tuvo un éxito inmediato en el protectorado y Bertuchi mostró su acatamiento entusiasta a las nuevas autoridades .	mostró
Donatello representó un gran conocimiento de los clásicos unido al concepto humanista del renacimiento , buscando la perfección de la belleza en el cuerpo del joven David .	belleza
Llamemos X a su producto cartesiano , i.e.formula _ 2 y formula _ 3 a la proyección sobre el factor correspondiente .	correspondiente
Zorak compuso una canción para el show :	show
En sus roles cinematográficos posteriores interpretó principalmente papeles antagónicos .	papeles
A los lados , aparecen los santos Antonio Abad a la izquierda y Sebastián a la derecha .	lados
Las medidas represivas del gobierno inglés provocaron el inicio de la Guerra de Independencia .	medidas
Después del mecanizado , la pieza pesaba 50 kg .	pieza
El clima es el factor clave para el éxito reproductivo anual del ganso careto .	clave
La comunicación audiovisual puede ser clasificada de acuerdo al tipo de mensaje del que hace uso .	mensaje
Luego de escapar de más terminators se dirigen fuera de Los Ángeles .	escapar
Wallace salió inmediatamente libre y después otras muertes se vincularon con él , especialmente unas relacionadas con el fraude de Billie Sol Estes .	inmediatamente
La resolución usada fue 1440 × 1080i , con lo que los contenidos panorámicos eran anamórficos .	usada
Los tipos de distrofia muscular de Emery-Dreifuss se distinguen por su patrón de heredabilidad : Ligados al cromosoma X , autosómico dominantes y autosómico recesivo .	patrón
Les llevó cerca de tres semanas para montar el conjunto , y realizaron cerca de cincuenta tomas hasta que el vídeo saliera a la perfección .	realizaron
En 1989 editan su primer álbum " Fright Night " , disco de heavy metal puro y veloz que recuerda al debut de Helloween Walls of Jericho .	recuerda
" Manolas " , " chulas " y " chisperas " fueron desarrollando su propia iconografía y personalidad .	personalidad
El texto literal dice : " « Un hilo rojo invisible conecta a aquellos que están destinados a encontrarse , sin importar tiempo , lugar o circunstancias .	encontrarse
No obstante en interesante ver como menciona :	menciona
En las alas posteriores en su vista ventral , el color de fondo es blanco .	alas
Los principales sitios sólo aceptan clientes de los países donde las apuestas por Internet no está prohibidas , y de personas mayores de edad .	sitios
El 6 de abril del mismo año , se instaló el Congresto Local Constituyente .	instaló
Al igual que en " The World " , utilizó « G.B.S. » como pie de autor .	utilizó
A lo largo de su carrera con la Selección de balonmano de Islandia jugó 215 partidos y marcó 397 goles .	marcó
Ocasionalmente " Trillium ovatum " tiene pétalos que son de color marrón en lugar del blanco típico .	marrón
Sin embargo no se garantizó el secreto en el voto .	secreto
Muchos de los que murieron fueron torturados , golpeados con cadenas y quemados .	murieron
Con este trabajo se intenta reducir la fatiga visual .	intenta
Kokanova falleció el 3 de junio de 2000 en Sofía , Bulgaria , a causa de un cáncer que sufría desde hacía dos años .	cáncer
Un dominio es un componente software del núcleo base al cual ADEOS puede notificar :	software
En la parte semicircular , sin embargo , las paredes exteriores son de piedra irregular , alternando en altura con hileras verticales y horizontales de ladrillos .	paredes
Muchas de las bandas sonoras de Soule han sido creadas con la ayuda de su hermano , Julian Soule , quien trabaja para " Artistry Entertainment " .	trabaja
Otro ejemplo sería el de un adolescente que finge un dolor de cabeza o de estómago para no concurrir a un examen .	dolor
Ganó un amplio reconocimiento con sus interpretaciones en " Reply 1988 " ( 2015 ) y " Celos encarnados " ( 2016 ) .	amplio
A su vez , el asesino de Sánchez Carrión , también fue asesinado por orden de Bolívar , para evitar toda filtración .	asesinado
Militó en el conjunto blanco hasta el 23 de febrero de 2009 cuando fue cortado por bajo rendimiento .	rendimiento
Nació en Argentina pero creció en Puerto Rico .	creció
El virus muto y mató a toda la población , con excepción de dos sobrevivientes que fueron capturados por el ejército para servir como sujetos de prueba .	excepción
Además de innumerables obras de pequeño tamaño , entre sus muchas obras públicas están :	públicas
También desde la ciudad condal se organizó una expedición a las islas Baleares , de las que solo Menorca continuaba republicana .	organizó
Diversas variedades de acacia se se han adaptado a los condiciones secas y florecen en la península de Jaffna , al norte del país .	variedades
Desde allí sus cañones bombardean las posiciones judías en la Ciudad Nueva de Jerusalén .	posiciones
Chigusa es la enfermera del colegio de las muchachas .	colegio
La villa deportiva ubicada en Libertad y Tandil cuenta con casi 200 chicos desde escuela de fútbol hasta el plantel de Primera división local .	deportiva
La comuna es uno de los sectores más caros y exclusivos de Medellín .	sectores
La Virgen luce corona en plata dorada de Manuel Seco Imberg ( 1938 ) .	corona
Se encuentra en España en cursos de aguas ácidas .	cursos
Ángel es parte del equipo que investiga el nacimiento de un nuevo mutante en Alaska , y ayuda a combatir la alianza entre Merodeadores y Acólitos .	alianza
Además de estas dos canciones , en el disco encontramos otras tres que tienen su versión inglesa destinadas al álbum internacional .	inglesa
El Hyundai ix35 FCEV es el primer vehículo de celdas de hidrógeno producido en serie en el mundo .	vehículo
Obtuvo el grado de doctor en derecho , con especialidad en derecho constitucional y administrativo , por la Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) 1990-1992 .	doctor
Se entiende por unidad todo elemento o magnitud mínima para una función dada .	magnitud
La avenida discurre por el trazado aproximado del antiguo , pero de forma más rectilínea y ordenada .	avenida
En 1911 , en Rusia se formó un movimiento literario denominado Acmeísmo cuyos máximos exponentes fueron los poetas Nikolái Gumiliov , Anna Ajmátova y Ósip Mandelshtam .	cuyos
Dicho montaje contó , además , con escenografía diseñada por Diego Rivera .	contó
Si la amplitud varía con la suficiente lentitud en comparación con la fase ( formula _ 36 ) , se deduce que :	suficiente
El arquitecto suizo Pietro Antonio Trezzini fue el especialista en el campo de los edificios religiosos .	religiosos
La siguiente campaña empezó con la conquista de Visegrád por parte de Carlos de Lorena .	conquista
Sin embargo , no existe ninguna prueba documental .	documental
Hunab-Ku es una deidad maya usado en el logotipo de la Universidad del Caribe adoptando el significado del mismo .	significado
Nacho González-Barros , fundador de la empresa , deja InfoJobs.net para focalizar su atención en el lanzamiento de nuevos proyectos en la red .	deja
Los elementos componentes de la red descrita son :	componentes
Si el objetivo de la educación es convertir a los niños en expertos , las calificaciones serían mucho menos variadas .	serían
Ashley Burnham ( 1990 ) nombre de nacimiento Ashley Callingbull , es una modelo y actriz canadiense .	canadiense
Hartenberg como patrimonio alemán fue sentenciado a la destrucción .	destrucción
Dada la proximidad de su compañera , no se ha podido determinar con exactitud su temperatura efectiva , pero en cualquier caso es inferior a 6300 K .	determinar
Colabora , además , en la prensa ( Página literaria de El Ideal Gallego y en la radio ( Radio Coruña , Cadena SER ) .	literaria
Alberto dio sus primeros pasos como futbolista siendo muy joven .	pasos
En octubre de 1738 , abandona Salamanca y empieza la dirección de las obras de la iglesia de Orgaz ( Toledo ) .	empieza
Adán y Eva ( en alemán , Adam und Eva ) es una pareja de pinturas realizada por el artista alemán Alberto Durero ( Albrecht Dürer ) .	pinturas
Se inició en la lucha contra la dictadura y partió hacía el exilio en 1959 , donde se ligó intensamente a las actividades anti-trujillistas .	dictadura
Su vehículo tendría que ser capaz de funcionar con gasolina , así como con electricidad ; transportar cuatro pasajeros empleando cuatro ruedas .	vehículo
A partir del siglo V a . C. , se producirá una concentración de la población en núcleos fortificados , los " oppida " .	concentración
En las tres variedades de pelo se admiten los mismos colores :	variedades
Como síntesis de trabajos previos de una amplia variedad de historiadores , el libro es considerado un valioso material de consulta para un público amplio .	amplio
Mediante la investigación – acción se pretende tratar de forma simultánea conocimientos y cambios sociales , de manera que se unan la teoría y la práctica .	tratar
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Pliensbachiense superior ( Jurásico inferior ) hasta el Aptiense ( Cretácico inferior ) .	abarca
La prueba del teorema puede entenderse con más facilidad como una aplicación del teorema de Perron-Frobenius .	aplicación
Se trata sin ninguna duda , de una de las más hermosas Dolorosas que realizara don José Luján Pérez .	duda
Durante " 52 " , Jacob Colby es presentado como uno de los primeros sujetos oficiales del " Proyecto Everyman " de Lex Luthor .	presentado
Los conspiradores podían tener ventaja de esta laxa seguridad .	podían
Al igual que en las elecciones anteriores , hubo casos individuales de candidatos que realicen pagos monetarios y otros regalos para atraer a los votantes .	individuales
En sus obras utiliza diversos símbolos de varias fuentes del ámbito exterior y le elimina cualquier indicio de realidad .	ámbito
De regreso al Perú fue designado juez interino de primera instancia en Jauja y Huancayo , pasando a ser poco después juez propietario ( 1858 ) .	pasando
Tras aprender posteriormente ballet , inició su carrera artística actuando en el Komödienhaus y en el Berliner Theater .	artística
Era muy similar a las reales del momento pero del material mencionado anteriormente .	reales
También ha actuado en producciones griegas tales como " Life of 1500 Drachmas " " y The Musical Library of Lilian Voudouri " .	producciones
Se editan además revistas muy prestigiosas , como el " Bulletin Hispanique " .	revistas
Algunos autores consideran que algunos símbolos pudieran ser derivados de la mitología antigua .	consideran
Muchos de estos empleados no tienen derechos sindicales .	empleados
La palabra en sí tiene muchas asociaciones culturales en Rusia .	culturales
También se da en la construcción de nuevas colonias , debido a la fragmentación de alguna rama de su estructura .	rama
Se convirtió en maestro de coro del Bolshói en 1920 y su director en 1922 .	coro
En Egipto no existe el registro obligatorio , por lo que las cifras indicadas son cálculos a partir del censo de población .	registro
Del primer tipo están las ciencias de la geometría , álgebra y aritmética ...	ciencias
La Convención de 1832 fue la primera reunión de carácter político de colonos en Texas México .	reunión
Con la expansión de la zona de " Las Vegas Strip " en los 90 , la zona de " Las Vegas Downtown " comenzó a sufrir .	expansión
Aunque era un coche impresionante , no se vendía bien .	coche
Aunque la fuerza fue más reconocida por la precisión de sus bombardeos .	reconocida
de Tito Sertorio Próculo , que tuvo numerosos encargos políticos y religiosos en el " municipium " .	religiosos
El procesamiento de alimentos para la exportación y para las necesidades domésticas , la industria textil en el país es otra fuente importante .	alimentos
Los Kolog o Korok son personajes del mundo ficticio de Hyrule en la serie de videojuegos The Legend of Zelda de Nintendo , creada por Shigeru Miyamoto .	videojuegos
Los alumnos , elegidos entre los mejores combatientes del frente , permanecían durante unos 6 meses en la URSS .	alumnos
Las maniobras de Leopold pueden revelar al feto en una situación oblicua , transversa ó presentación de nalgas como consecuencia de la posición anormal de la placenta .	presentación
En el plano político , Keïta reprimió fuertemente a sus opositores como Fily Dabo Sissoko y Hamadoun Dicko .	plano
Al sur se halla el mar de Banda .	halla
El escudo de Porsgrunn fue otorgado en 1905 .	otorgado
" Siempre seré aficionado del Arsenal , dejar el club no fue fácil " .	fácil
El actual campeón es Fénix , quien se encuentra en su primer reinado como campeón .	reinado
Aunque un carnívoro , la dentición sugiere que este animal fue hipercarnívoro o mesocarnívoro .	animal
Las laderas del monte son muy abruptas , de carácter típicamente dolomítico y de las características agujas y gargantas , sobre todo sobre la vertiente meridional .	monte
En los años 1990 fue interpretada por la mexicana Thalía .	interpretada
Antes de 1940 , había publicada seis volúmenes de poesía y tres libros de prosa .	volúmenes
Estando así las cosas , el rey Felipe V exigió el pago de las compensaciones acordadas por parte británica antes de hacerlo España .	hacerlo
Ambos contienen marcos abiertos de lectura que codifican proteínas con 210 a 214 aminoácidos .	contienen
Constituye la grabación de estudio más larga de Dylan conocida hasta la fecha , con 16 minutos y 31 segundos .	segundos
La primera beta de PC-BSD consistía en un instalador gráfico para que el usuario pudiera instalar un sistema FreeBSD 6 con KDE3 preconfigurado .	usuario
Esta iniciativa se consolidó en febrero de 2009 con la promulgación de la Ley de Bosque Nativo .	iniciativa
Los estándares de codificación de vídeo definen cómo debe ser el bitstream de la señal codificada , pero no explican como se debe hacer para generarlo .	señal
La primera noticia que se tiene de un cráneo prehistórico con una clara evidencia de trepanación se localizó en 1685 por Montfaucon en Cocherel , Francia .	evidencia
En 2015 hace la música incidental de " Que te perdone Dios " y la publica por medio del álbum " Green " .	publica
Estudio , Economía y Administración de Negocios en la Pontificia Universidad Católica de Chile y es doctor en Economía de la Universidad de Nueva York .	doctor
Escribió una " Storia della letteratura spagnola " cuya cuarta edición data de 1967 .	data
El patio central está porticado con doce columnas toscanas .	columnas
Su funeral se celebró en la iglesia católica de St .	celebró
Taylor Sands , nombre artístico de esta actriz , nació en diciembre de 1992 en la ciudad holandesa de Nimega , situada en la provincia de Güeldres .	artístico
Las reglas electorales fundamentales que rigieron la elección presidencial fueron establecidas en el texto constitucional definido a partir de la Reforma constitucional de 1994 .	reglas
Las órbitas circulares más pequeñas que " r " no son posibles .	posibles
Su padre , Toya Bolton , fue un vaquero de rodeo profesional durante 15 años ( 20 años en total ) y ayudó a entrenar a Bolton .	ayudó
Se echó una moneda , si salía cara , consiguirían sus servicios y aeronave , si salía cruz , se casaría con Celes .	cruz
Nikita Zótov contrajo matrimonio en dos ocasiones y tuvo tres hijos varones con la primera de las mujeres con la que estuvo casado .	casado
Luego el ejército republicano tomó las ciudades de Guadalajara , Monterrey y Tampico y logró controlar más aduanas de esas regiones .	esas
Escrita rápidamente en 1931 , ninguna editorial quiso publicarla en su momento .	editorial
y la joven Gonzaga murió poco después de dar a luz a su hijo , que tampoco sobrevivió .	tampoco
Ese dinero fue utilizado en Suecia para reducir el déficit presupuestario , construir ferrocarriles y mejorar las defensar del país .	mejorar
Edson Aubert Cervantes ( Arequipa , Provincia de Arequipa , Perú , 24 de noviembre de 1988 ) es un futbolista peruano .	peruano
Dos ramas menores gobernaron Alalakh .	ramas
Esta canción luego saldría en escenas de las películas Abre los ojos y Hostel .	escenas
Eugenio Alafaci , nacido el 9 de agosto de 1990 en Carnago , es un ciclista italiano .	ciclista
Los tres personajes eran igualmente copropiedad de ambos hombres .	igualmente
En 1967 , se unió a la facultad de Towson University y luego completó su doctorado en Harvard en 1970 .	doctorado
Es la única bandera estatal de EE.UU. que contiene alguna forma de desnudo .	estatal
Por otra parte se ve claramente la influencia del arte clásico por los elementos constructivos casetones , óculos , bóvedas vaídas .	clásico
El resto se pierde en costes administrativos , intereses comerciales y descoordinación .	intereses
Pindelo es una " " portuguesa del " " de Oliveira de Azeméis , con 9,8 km ² de superficie y 2.653 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
He debido matar un millar de ellos , a veces docenas cada día .	matar
El agregado " del Río " se le da debido a su ubicación junto a las orillas del río Amacuzac .	ubicación
Durante el desarrollo del neocórtex en el feto , las neuronas nacen en lo profundo del cerebro mediante divisiones celulares repetidas de las células progenitoras neurales .	divisiones
Fue en 1930 cuando el investigador Heliodoro Sancho Corbacho encontró el contrato con su verdadero autor en el Archivo de Protocolos Notariales .	verdadero
Ciertos sectores de la política , consideraron el cargo de ministro como una recompensa por favores políticos .	sectores
El cierre de la frontera americana alrededor de 1890 llevó 600.000 americanos para pasar a Saskatchewan y Alberta , donde floreció la frontera agrícola 1897-1914 .	agrícola
La cámara utiliza el códec MPEG-2 para grabar video y audio y el sistema " 3-CCD " para añadir color correctamente .	grabar
Allí se quedó fascinado por la filosofía de Nietzsche y por el satanismo , y se sumergió en la vida bohemia de la ciudad .	filosofía
En su última hora le preguntó a su madre Asma que debía hacer y ella le dijo :	debía
Al igual que su abuelo , Catón el Censor , era un orador vehemente , y dejó tras de sí muchos discursos escritos .	escritos
Un antiguo cráter está ocupado por dos lagos , el Lago de Nemi y el Lago Albano .	cráter
La cinta se estrenó el 15 de noviembre de 2012 , durante el Festival Internacional de Cine de Valdivia .	cinta
En 1924 , siendo todavía juvenil , fue fichado por la Real Sociedad de Fútbol .	juvenil
Las figuras que le ofrecen son de cerámica , metal o piedra reproducciones exactas del objeto de sus peticiones : automóviles , electrodomésticos y alimentos .	alimentos
En la parte de adentro se encontraba el efigie de la deidad mientras tanto en la parte exterior se le rendía culto .	culto
La distinción entre el género Psychotria y " Cephaelis " no son bien conocidas y muchas especies antes estaban colocados allí .	conocidas
Agobiado por las molestas atenciones de la prensa , Shaw se alegró cuando su barco partió desde el puerto de Nueva York .	barco
Babaef ( también llamado Jnumbaef ) fue un príncipe de la cuarta dinastía del Antiguo Egipto .	dinastía
La parte superior del vientre y el pecho son verde esmeralda , que se hace muy brillante en la garganta .	brillante
1936 ) a manos del bando sublevado y el incendio del Teatro López de Ayala de la capital , ubicado muy próximo al centro .	próximo
Explica la decadencia y la ilegitimidad ajustada a los conceptos de ilegitimidad como concepción jurídica y la tesis del autor sobre la Ilegitimidad Ontológica .	tesis
Edison Méndez empezó su carrera como futbolista en el año de 1997 jugando por Deportivo Quito .	jugando
En el aspecto económico , el importante crecimiento de la segunda mitad del siglo XIX era ya un recuerdo .	económico
Los materiales empleados para la utilización del efecto Pockels deben ser materiales no centrosimétricos .	empleados
De todas formas , Galieno se había marchado a Italia para lidiar con la invasión de los alamanes .	invasión
Su padre , Al-Harith , pertenecía al clan Bani Yarbu de la tribu Banu Tamim .	tribu
Esta cantidad es más que todo , el brazo a torcer municipal de Landa y representa la mayor parte del dinero que los residentes .	residentes
Los españoles entonces se unían principalmente con mujeres nativas de los distintos grupos étnicos , indígenas o africanos .	indígenas
Finalmente , en 2015 recibió una llamada de The Vamps , ofreciéndole formar un grupo que los pueda telonear .	pueda
De manera temprana en el siglo XX , la frecuencia de radio de 500	temprana
Empieza a ser menú habitual en la Corte española .	habitual
Inició su carrera como actriz infantil en las series de televisión " Father Knows Best " y " The Danny Thomas Show " .	infantil
Con el Renacimiento surge una inmoralidad en la política , con lo que crece el individualismo , asociado a los estados , despreocupados por el individuo .	asociado
El 17 de diciembre de 1821 se crearon las diputaciones provinciales , y en febrero de 1822 , la representación de Michoacán se instaló en Valladolid .	instaló
Algunos de los vehículos existentes por entonces eran denominados cangrejos debido a su color rojo .	vehículos
" La historia de Jan " fue presentado en la sección oficial de documentales del Festival de Málaga el 28 de abril de 2016 .	presentado
Las sustancias químicas más nocivas que manipulan los trabajadores son de muy variada composición y de efectos muy diversos sobre la salud .	trabajadores
Ha jugado para FC Gomel desde abril de 2007 .	jugado
Luego , en 1971 fue designado director de la Escuela de Suboficiales del Ejército , donde ejerció hasta 1973 .	ejerció
Desde el 20 de abril de 2006 , se encuentra en trámite su benemeritazgo en la Asamblea Legislativa de Costa Rica según iniciativa popular No .	iniciativa
El cloruro de hidrógeno es un ácido monoprótico , lo que significa que puede disociarse solo una vez para ceder un ion H ( un protón ) .	ácido
El punto más alto es el Monte Teroken , con una elevación de 364 m ( 1.214 pies ) .	pies
Una prostituta y su cliente conversan en un vestíbulo y en un cuarto del hotel en Polonia , pero no se pueden ver sus caras .	hotel
Por otro lado , la arquitectura de placa madre es algo relacionado con la tecnología del SBC que está conectado a ella .	relacionado
Varios músicos argentinos compusieron zarzuelas , como Carlos López Buchardo con " Amalia " , " La Pericona " y " Madame Lynch " .	músicos
A un año de la primera misión del SG-1 a Abydos , Daniel pide volver allí como había prometido .	pide
Sin embargo , el 23 de mayo el coronel realista José María Novoa atacó este nuevo levantamiento .	coronel
Tras colaborar para la salvación de Atlético Celaya y participar con Puebla FC , regresa a Atlante en 2003 para anunciar su retiro de las canchas .	regresa
Su muerte fue prácticamente instantánea , e ingresó cadáver en el hospital Francisco Franco .	prácticamente
A partir de aquí sale por la M-30 hasta el nudo de Manoteras y toma la vía de servicio de la A-1 .	sale
En febrero de 2014 , se sobreseyó la causa contra los cuatro consejeros de la entidad mencionados anteriormente .	entidad
El cuerpo del edificio descansa sobre una base , de la que está dividida por medio de una cornisa que recorre toda la anchura de la fachada .	dividida
Y también lo preparan con carne , ya sea costillón o jarrete .	carne
Los desaparecidos fueron menores judíos Mizrají yemeníes que llegaron a Israel durante la Operación Alfombra Mágica ( Yemen ) .	judíos
Boncori escogió como su vicario a Carlo Maratta , quien le sucedería pocos meses más tarde a causa de su temprana muerte .	temprana
Indacochea es un pequeño paraje rural del Partido de Chivilcoy , Provincia de Buenos Aires , Argentina .	rural
En 1998 anuncia su epari ; on de Robinson , aunque en la actualidad mantienen una buena amistad .	amistad
Se especializó en periodismo y en ciencias de la comunicación en la Universidad de Siracusa ( EE.UU. ) y en la Universidad Menéndez Pelayo ( España ) .	ciencias
Su poder de pelea es de 80.000 unidades	pelea
Afortunadamente , la calidad de los discos modernos es tan elevada que los sectores defectuosos de este tipo son raros .	sectores
El análisis de la comunicación no verbal requiere al menos tener en cuenta tres criterios básicos :	requiere
Esta comuna cuenta con colegios públicos y privados dentro de su jurisdicción .	públicos
Ha estado destinado en las representaciones diplomáticas españolas en Honduras , Checoslovaquia y en la Misión de España ante las Comunidades Europeas .	destinado
" Hoplisoma " resultó ser el mayor clado dentro de la subfamilia Corydoradinae , siendo hermano del formado por " Aspidoras " más " Scleromystax " .	subfamilia
Despierta más tarde , aparentemente ileso , pero esa noche se transforma en una forma gris y pesada .	gris
Después de su matrimonio en 1937 con Oswald Mapletoft Meares , un ingeniero eléctrico , la investigación de Scott-Moncrieff sobre las antocianinas llegó a su fin .	ingeniero
Después de una puesta en escena " secuestro " , Salicola es acompañada en el camino a Dresde por un agente de Mantua .	agente
Debido a investigaciones de los restos arqueológicos , durante algún tiempo se creyó que el Templo del Sol fue de tres plantas .	investigaciones
El saco viscoso es un producto secretado por el clitellum de los anélidos , donde son colocados los huevos .	huevos
Junto al transporte Presidente Errázuriz fueron las primeras naves de la Armada de Chile que contaron con radares .	naves
Para 1974 con la construcción del Circuito Interior ( hoy Circuito Bicentenario ) la Diana fue retirada de su lugar y guardada dos años .	retirada
El segundo era originario de Finlandia , y además del comercio legal se dedicaba al contrabando entre Bodø y el Reino Unido .	legal
ADICAE presentó su primera demanda contra 45 entidades financieras y una segunda contra 56 entidades más .	demanda
La película contó además com Geraldine Chaplin , José Luis López Vázquez y Alfredo Mayo , y fue dirigida por Carlos Saura .	contó
En esta zona se pueden disfrutar de las formaciones geográficas como montañas y quebradas que reflejan belleza y majestuosidad .	belleza
A los 15 años abandonó la escuela para firmar un contrato con la discográfica RCA Records .	discográfica
Adamkus retornó a la presidencia cuando ya se había completado la adhesión a la Unión Europea y a la OTAN .	presidencia
En 2005 estrenó un manto bordado en oro , y en 2008 el faldón delantero del paso .	delantero
Toda esta situación causó que gran parte de los líderes de FDR continuaran con sus actividades desde el exilio .	líderes
La temperatura para la cual la presión de vapor de un líquido iguala a la presión externa se denomina punto de ebullición del líquido .	denomina
La alta concentración de gusanos en el barro son signo de contaminación del agua .	concentración
" Kimagure princess " debutó en el número cuatro en las listas de Oricon .	listas
Bligh castigó a toda la tripulación por el robo , retirando su ración de ron y reduciendo la de comida a la mitad .	comida
A pesar de algunas ventajas que ofrecían los barcos de vapor , los clípers seguían siendo dominantes .	barcos
Ya que en Castilla la repoblación intentaba atraer gentes de otras zonas o países , era raro que los fueros o las leyes fueran duras .	leyes
Luego corrió en otras dos fechas , abandonando en ambas .	fechas
El otro sepulcro contenía los esqueletos de cuatro caballos .	caballos
Trabajó como profesor de enseñanza secundaria en liceos de su departamento .	enseñanza
Pero a lo largo de la serie descubrimos cuales son sus dudas e incertidumbres internas , que la muestran como una mujer especialmente frágil y dependiente .	muestran
Después de una cita , Philip se siente atraído físicamente por ella y deseoso de continuar la relación .	continuar
Con esta adquisición , el volumen total de ingresos anuales de B. Braun era de 425 millones de marcos .	volumen
El plan incluye muchos de los planes de gestión del agua y de riesgos de inundación que ya estaban aprobados .	planes
El liderazgo de Asri también fue notable por el cambio de las perspectivas del PAS hacia el nacionalismo malayo .	notable
El tallo mide unos 5-15 cm de altura , está ramificada desde la base y a menudo manchada de rojo .	mide
La ruptura entre Giulietta y Beethoven se produjo inmediatamente después de ser publicada la sonata y el gran artista lloró amargamente su desengaño .	inmediatamente
Barbara fue la presidente de la Asociación de Escritores de ciencia ficción y fantasía de América entre 1994 y 1996 .	ficción
En el siglo XVI , los documentos ya hablan de decretos firmados por el Abad de Montserrat como Señor de la Villa y de Esparraguera .	documentos
Pero sin la protección limitada de la magnetosfera de la Tierra , la misión tripulada planificada de China a Marte está especialmente en riesgo .	riesgo
Consta de una nave única con tribuna y techo de madera aunque pudo estar abovedada en un principio dada la presencia de arcos laterales de descarga .	laterales
El río Snake es , de lejos , el mayor afluente .	lejos
bien aún , por debajo de su potencial .	potencial
En 1987 se presentó en exposiciones colectivas como la " X Feria Nacional de Arte Popular " , en Sancti Spíritus .	exposiciones
Los objetos contienen propiedades descriptivas adicionales que pueden ser utilizadas para una mejor administración o indexación .	contienen
Son excelentes para los ataques durante el día y débiles durante la noche .	ataques
Sin embargo , ambos decidirán casarse y regresar a Kenia sin proseguir estudios universitarios .	regresar
Existen ciertos platillos similares en otros países nórdicos , tales como el smalahove en Noruega y el seyðahøvd de las Islas Feroe .	ciertos
En 1976 rodó la película de ciencia ficción " El hombre perseguido por un O.V.N.I. "	ficción
Durante los censos nacionales del INDEC de 2001 y 2010 fue considerada como población rural dispersa .	rural
En 1979 disputó en campeo el BMW M1 Procar , donde resultó tercero .	tercero
Todo el edificio descansa sobre un basamento de piedra granítica que sirve de base a los lienzos de ladrillo .	sirve
Se distingue de otros tipúlidos por la posición de las alas en reposo .	alas
En ese mismo mes , también se anunciaba un nuevo concurso interactivo del canal : ¿ Quién quiere ser millonario ?	quiere
Se conocen las siguientes especies válidas en este género :	conocen
Después de dejar la universidad , Alldis rápidamente ganó consideración como director de coro .	coro
Muchos de los diseños de Palacios ayudaron a que Madrid sufriera una transformación de antigua Corte a una moderna Metrópoli .	moderna
Con la firma del Tratado de Lambeth en 1217 , Luis VIII renunció a su pretensión de ser el rey de Inglaterra .	firma
Céleo es un personaje de la mitología griega que se encuentra en dos leyendas diferentes .	griega
Esta historia marca la última aparición de Bonnie Langford como miembro regular del reparto .	regular
En 2001 alcanzó un volumen de producción anual de 1.966.000 hectolitros de cerveza .	volumen
Y varios autores han encontrado , en la rememoración de las revueltas de Al-Azraq , el origen de las fiestas de Moros y Cristianos de Alcoy .	fiestas
El remate del primer cuerpo lo constituye una volada cornisa .	constituye
Lo único adverso hasta aquel momento era la conducta del cirujano Thomas Huggan , que se mostró como un indolente borracho antihigiénico .	mostró
Habitualmente se asocian con el templo de Shaolin ( 少林寺 ) de filosofía budista Chan ( Zen ) .	filosofía
Luego de un recorrido de 950 kilómetros , desemboca en el Mar del Norte .	recorrido
La seguidilla de personajes que van llegando a la casa son un disparador para que el argumento de la cinta avance hasta llegar a un desenlace inesperado .	cinta
En ella se parodiaba el funcionamiento de las cadenas privadas , aún inexistentes en España .	funcionamiento
Los habitantes de estos complejos debieron realizar actividades semejantes o relacionadas con los dueños de las ciudadelas , aunque con mucha menos importancia política y económica .	mucha
Posteriormente , debutó en número uno en el Top Latin Albums , consiguiendo el sexto álbum número uno para Martin .	sexto
El Monte-Carlo Rolex Masters 2016 fue un torneo de tenis masculino que se jugó en abril de 2016 sobre polvo de ladrillo .	masculino
Es Cubells es un pueblo y parroquia del municipio de San José ( en catalán y oficialmente Sant Josep de sa Talaia ) , en Ibiza .	catalán
Tiene su origen en la celebración de un festejo guerrero de la época de la emancipación boliviana .	celebración
Actualmente es profesor en la escuela profesional y colabora como periodista deportivo .	deportivo
Especialmente para sus seguidores americanos , Carol lanzó " Heimweh-nach-Deutschland-Themen " , que no tuvo una gran respuesta .	seguidores
Sin embargo , su habilidad más icónica es la capacidad de volverse intangibles a voluntad , convirtiéndose en formas traslúcidas y fantasmales de sí mismos .	convirtiéndose
La película recibió comentarios muy positivos con Rotten Tomates dando un 90 % y Metacritic un 78 sobre 100 .	dando
Obviamente , estas cifras varían susceptiblemente de un año a otro , pero la producción agrícola de Molina figura como una de las mayores .	agrícola
Esta es la lista de las especies pertenecientes a este género :	pertenecientes
Cabe destacar que a bastante distancia de esta antigua población , aunque también en la misma provincia de Catamarca existen dos elevados cerros llamados Incahuasi	llamados
El municipio de Francisco I. Madero incluye un total de 110 localidades ; las principales y su población correspondiente son las siguientes :	correspondiente
Los ganadores pasaron a la tercera y cuarta fases , en las que se emparejaron sobre la base de la misma tabla .	pasaron
Ha estado destinado en las representaciones diplomáticas españolas en Etiopía , República Federal de Alemania , Bélgica y Marruecos .	destinado
Ninguno de los episodios sobrevive debido a que no existía la tecnología para grabar televisión en aquellos años .	grabar
De 2000 a 2006 , interpretó el papel de Kim Warner en la sit-com " Yes , Dear " , que duró seis años .	duró
Se supone que de esa fotografía oficial " perdida " habrán desaparecido Christopher , Greg , Jordan , Dwayne y Terry .	fotografía
Cada partido político participante tendría que presentar 20 candidatos a diputados , ya que a El Salvador le corresponden 20 diputados en el Parlacen .	presentar
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Sídney 2000 por un total de 63 deportistas , 52 hombres y 11 mujeres .	representado
El desarrollo fue acompañado de amplias negociaciones entre los nativos y los organismos del gobierno estadounidense .	acompañado
Una vez en el mar , solo existen dos mecanismos para el reciclaje del fósforo desde el océano hacia los ecosistemas terrestres .	océano
Es un plato que está más sabroso al hacerse de un día para otro , pero en ningún caso deben de durar más de una semana .	hacerse
A Williams nunca le habían diagnosticado previamente la enfermedad , por lo que la causa de su muerte aún sigue siendo una incógnita .	previamente
Muchas veces , sólo quería que me liberara .	quería
Frecuentemente se dice que el nombre proviene del etónimo " мазуры " ( mazury ) , pero el nombre surgió mucho antes que el etónimo .	surgió
En este punto se nos da a conocer el nombre de la niña .	niña
La microrregión de São Sebastião do Paraíso es una de las microrregiones del estado brasileño de Minas Gerais perteneciente a la mesorregión sur y Sudoeste de Minas .	brasileño
Este podía ser heredado por línea femenina .	femenina
Se dedicó a la enseñanza musical en el Conservatorio y en la Escuela Normal de Preceptoras .	enseñanza
También se pueden encontrar detectores de temperatura que se activan con mayores temperaturas para evitar deformación en el material y se denominan sondas térmicas .	temperaturas
Ginevet es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
Pasó un año en Estados Unidos , adonde su padre lo había enviado a estudiar .	enviado
Es el museo más reciente .	reciente
Tras dos temporadas en Primera Territorial consigue el ascenso a Preferente .	consigue
El " broken consort " era un conjunto formado por instrumentos de diferentes familias .	instrumentos
Helge Thiis ( 1897-1972 ) fue un arquitecto noruego , bastante conocido en su país por la restauración de la fachada occidental de la Catedral de Nidaros .	restauración
Ocupa su centro un pequeño estanque circular , con una escultura del « niño spinario » .	escultura
En 1852 , Payer comenzó a hacer viajes a los Alpes italianos en su tiempo libre .	viajes
Tras ganar Angle a Nawrocki , Angle fue retado por un luchador profesional de artes marciales mixtas , Daniel Puder .	artes
La novela comienza con el descubrimiento de Carolyn Polhemus muerta en su apartamento .	descubrimiento
A pesar de estar subordinada a la Comisión en Derechos humanos , la CSW era conocida por ejercitar su independencia e iniciativa .	iniciativa
Fue en este punto que Bagshaw y Walmsley se encontraban en distintos grupos establecidos en su ciudad natal de Kettering .	encontraban
Su nombre equivale en provenzal a copla suelta , se escribe esparça en el " Cancionero de Palacio " y esparsa en el " Cancionero general . "	escribe
La aparente simplicidad de la máquina de Wolseley oculta las décadas de esfuerzo de muchos inventores e ingenieros para crear un dispositivo satisfactorio .	máquina
El puesto era equivalente a la de presidente .	equivalente
Como evidencia de su existencia se han encontrado petroglifos con figuras .	evidencia
Resultó tercero en las temporadas 2002 y 2004 , quinto en 2003 , y décimo en 2001 .	tercero
El lado B de este single fue " Esta es la historia de un amor " .	single
Su principal cometido consiste en el desarrollo de obra social y la gestión del patrimonio cultural que posee la entidad .	entidad
Brigid O ' Reilly era una detective de policía en Manhattan , cuando supo que Cloak y Dagger estaban atacando criminales en su recinto .	recinto
[ [ Mo Collins ] ] y Jay Jackson hizo repitió aspectos como Pawnee periodistas Joan Callamezzo y Perd Hapley .	aspectos
Se han cultivado las especies históricamente para aceite , para producir jabón y sebo , de allí el nombre científico " Sapium " .	científico
Grocio justificó así la ruptura del monopolio portugués por los neerlandeses .	portugués
Enfoques actuales en el campo incluyen reconocimiento de la emoción facial y el reconocimiento de gestos de la mano .	actuales
Como estabilizador anímico , el litio es probablemente más efectivo previniendo la manía que la depresión y es capaz de reducir el riesgo de suicidio .	riesgo
En España existen sólo dos canales hidrodinámicos :	canales
Cunill Cabanellas aportó al teatro argentino la importancia de valorar la puesta en escena y la preparación de los actores .	actores
En el mismo se enfrentaron el Arsenal y el Ajax , teniendo como ganador al club inglés por marcador de 2 : 1 .	teniendo
Además , ha trabajado con artistas de diferentes partes del mundo , no sólo de Bolivia .	trabajado
Es muy parecido al Kipá , el gorro que utilizan los judíos en sus ceremonias .	judíos
Su estreno en Estados Unidos fue el 24 de septiembre de 2009 en la cadena de televisión ABC .	estreno
Ella era una abogada que había terminado recientemente su matrimonio y perdió la custodia de sus hijos .	recientemente
En 1985 , Hasford se había apropiado de 98 libros de la biblioteca pública de Sacramento , California y era buscado por hurto .	biblioteca
Varios medios han señalado que también tienen influencias de The Police , pero en diversas ocasiones Los Prisioneros lo han negado .	influencias
Herido en un atentado al año siguiente regresa a Portugal en 1821 .	regresa
Se considera un recinto hospitalario de alta complejidad y es autogestionado en la red perteneciente al Servicio de Salud O ' Higgins .	recinto
Se alojó en la casa de campo de Paulina Bonaparte e intentó trasladarse a Roma pero no se le permitió .	intentó
Varias grandes cadenas de tiendas se negaron a vender el sencillo .	tiendas
A pesar que el jefe de la Policía Bonaerense , Osvaldo Samohano , había declarado que Patti , luego de su liberación , seguiría	declarado
El 12 de noviembre de 2014 fue designado vicepresidente de Botswana por el presidente Ian Khama manteniendo también el ministerio de Educación y Desarrollo de Habilidades .	vicepresidente
Proveniente de una familia de artistas , es primeramente , alumno de su padre y su madre quien le enseña escultura .	escultura
En la película trabajan los hermanos Botto ( Juan Diego y María ) tanto en la interpretación como en el guion de la película .	guion
El sistema funcionó de manera descentralizada , en la cual las compañías estatales verticalmente integradas mantenían un monopolio en sus regiones correspondientes .	compañías
Meses después regresaron a El Salvador para filmar el video de su próximo sencillo titulado " Cariñito " .	próximo
Bloody Disgusting ocupó la décima cuarta película en su lista de las 20 mejores películas de terror de la década de 2000 , con el artículo diciendo :	diciendo
Arthur Meighen ; licenciado en matemáticas , abogado y político canadiense .	canadiense
Siendo joven marchó a Madrid para estudiar jurisprudencia , entrando más tarde a trabajar como empleado del Ministerio de Fomento y Ultramar .	empleado
El 13 de julio de 1811 , Morelos dictó el siguiente decreto en el pueblo de Tixtla :	decreto
En mayo de 1945 , la escuela estaba en el borde de el Gobierno de Flensburgo de la almirante Karl Dönitz .	borde
Lee enfrentó a Jon Tuck en UFC 178 el 27 de septiembre de 2014 .	enfrentó
También los romanos tuvieron presencia próxima .	romanos
Guyana deberá presentar su memoria hasta el 19 de noviembre de 2018 y Venezuela , la respuesta de contramemoria , hasta el 18 de abril de 2019 .	presentar
En este caso no hay duda de que Troilo entró en batalla a sabiendas .	duda
Villanueva de Jalón fue una localidad independiente hasta 1852 , cuando se incorporó a Chodes .	incorporó
Este último , desarrollado en 1992 , fue el primer navegador en popularizarse entre los primeros usuarios de la World Wide Web .	usuarios
Y prendió , en el seno de los revolucionarios , la idea de que tenían un enemigo interior .	enemigo
Sin embargo , las luchas internas , el uso de drogas y la disminución de las ventas de discos condujeron a su ruptura en 2000 .	ventas
Handsome Furs fue un dúo y una banda de rock canadiense formada en el 2006 en Montreal , Quebec .	canadiense
Desde entonces se celebró ya con carácter periódico anual y vocación de perdurar en el tiempo .	celebró
El 11 de septiembre de 2007 salió al mercado su 4º disco de estudio y 2º con su actual firma Happines Ltd .	firma
En el ámbito partidista , fue Consejero Político Nacional y Estatal .	ámbito
Era hora de revolucionar el mercado una vez más : Se cambia el motor , el chasis y la carrocería .	cambia
Es escritora de narrativa , analista de guiones y lectora de varias editoriales .	escritora
La marva - " nokó " sirve para focalizar el relato , bien sea destacando los protegonistas o indicando el momento culminate .	sirve
Nemrut ( : ; ) es un volcán inactivo del este Turquía , localizado cerca del gran lago Van .	localizado
Pero tras varias tribulaciones no lo hizo y se limitó a enviar el expediente de dos mil páginas al virrey de Santa Fe de Bogotá .	páginas
Se formó en las juveniles del Club Atlético Ituzaingó , en 1997 un grupo empresario compró su pase y fue negociado al Club Atlético Platense .	empresario
Tenía su sede en el convento de la Merced .	convento
La CV-42 es una carretera autonómica que pertenece a la Red de carreteras de la Comunidad Valenciana une las poblaciones de Almusafes y Alcira .	poblaciones
El resultado fue un favoritismo global por la sulfa .	global
Aprovechó el largo viaje en barco para leer y adquirir conocimientos antropológicos , ampliando así su escasa formación previa .	barco
La causa de la explosión fue atribuida a los explosivos almacenados que estaban a lo largo de un cilindro de gas de una cocina .	cocina
Su talento no pasa desapercibido y es becado para marchar a París para completar sus estudios .	completar
Desde 2000 , el número de viviendas construidas cada año supera las 300 000 unidades , y supero las 400 000 unidades entre 2005 y 2007 .	viviendas
La lordosis es una curvatura fisiológica de la columna en la región cervical o lumbar .	columna
Andrea Navaggero en su " " Viaje por España " " ( 1524-1526 ) lo cita entre la relación de pueblos más destacados de Andalucía .	destacados
Murió repentinamente el treinta de octubre de 1963 , antes de que su familia se trasladara a Nueva York .	treinta
El Ferrari F355 es un automóvil deportivo construido por el fabricante italiano Ferrari entre los años 1994 y 1999 .	deportivo
Creció en Asia y puede hablar con fluidez indonesio .	hablar
Allí , el mecánico fue atada a una silla , amordazado con cinta adhesiva y luego le dispararon en la cabeza .	cinta
Su actividad principal es la generación de energía eléctrica empleando fuentes únicamente renovables .	eléctrica
Estudió Bellas Artes en la Real Academia de San Carlos , obteniendo el premio extraordinario de fin de carrera .	obteniendo
Instrumento de laboratorio que se utiliza para analizar la textura de los alimentos , midiendo gran variedad de parámetros físicos .	alimentos
La gestación dura de 140 a 170 días .	dura
Varios testigos oculares hablaron de una extendida presencia militar allí , acordonando el área y a veces amenazándolos , incluso a punta de pistola .	punta
Es por ello que puede vérsele en los conciertos de manera regular .	regular
En 2016 se convirtió en la primera atleta iraní en completar un Ironman en Kona , Hawaii en 13 horas y 11 minutos .	completar
Algunas veces , estos LoM o PL son documentos separados del dibujo en sí .	documentos
La Comisión Europea prestó apoyo financiero para la operación con 1,8 millones de euros , con cargo al Fondo para las Fronteras Exteriores .	euros
Después de la entrevista del Gobernador de Tabasco Pedro Requena Estrada con el Almirante E.W .	entrevista
El relieve es relativamente abrupto y lo constituyen pequeñas elevaciones y lomas de materiales cretáceos integrados en el sistema ibérico .	relativamente
El Linaje de Latas es una histórica familia noble infanzona de origen aragonés cuyas primeras referencias que aparecen documentadas son con las formas Latas y Lata .	histórica
En 2013 presentó el espectáculo de cabaret " Amour Fou " , un montaje que representa las diferentes relaciones hombre mujer .	espectáculo
Harrigan logra esquivar a los hombres de Keyes que lo tienen temporalmente cautivo observando la operación a través de cámaras ocultas dentro del frigorífico .	logra
Cecotto se fue a Super Nova Racing para la temporada 2011 de GP2 Asia Series junto Fairuz Fauzy , y finalizó decimoquinto en el campeonato de pilotos .	finalizó
En una de esas vidas Patricia fue una anciana bruja de sesenta y seis años llamada " Polly " , para el año 1670 .	esas
El jardín fue creado en 1952 .	jardín
En ésta aventura interactiva propone al usuario resolver puzzles y desafíos situados en cuatro cuentos clásicos para evitar que los villanos triunfen .	usuario
La Sala D fue uno de las salas originales del aeropuerto de 1959 , abriéndose como Sala 5 .	originales
Espiguillas sentadas , generalmente solitarias , más largas que los artejos del raquis , con 2-8 flores hermafroditas y no articuladas con la raquilla .	largas
El 6 de mayo de 1218 , encontró la muerte , consecuencia de la caída de su carroza en un pantano cerca de Furnes , Bélgica .	caída
El símbolo gráfico internacional de reciclaje y los de otras actividades similares , están basados en la imagen de la banda de Möbius .	símbolo
Flaco , también integrantes del colectivo Dremen ; así como varios otros amigos y artistas de la escena .	integrantes
A pesar del dinero invertido en esta producción , que casi llegó a los 300.000 escudos , la obra fue un fracaso desde su estreno .	estreno
Esta especialización ayuda en la formación de grandes madejas de raíces aéreas .	raíces
Dado el éxito de dicho cover , Massacre Records ofreció sus servicios a la banda para la grabación de los próximos álbumes .	ofreció
Fue parte del equipo nacional de voleibol femenino de Corea del Norte .	femenino
En reacción , Francia envía en 1838 al almirante Abel Aubert Du Petit-Thouars para obtener reparación .	reacción
Lanjanist es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
El parque sufrió una reforma entre 1917 y 1919 , cuando la sociedad de Mejoras y Ornato de Bogotá , y otra entre 1927 y 1928 .	reforma
La piel en las patas es amarilla clara .	piel
La película también ha sido calificada como un " poema en imágenes " , que " es difícil que llegue al corazón de las masas " .	poema
Fue una de las 17 víctimas del 11-S tratadas en la unidad de quemados del Hospital presbiteriano de Nueva York .	víctimas
Es conocida por haber interpretado a Charlotte " Chuck " Charles en la serie " Pushing Daisies " .	interpretado
A finales de 1558 , el IV conde de Luna ya se encuentra en tierras germánicas para cumplir con su cometido .	cumplir
En esta ocasión , no había un niño con ella , sino un bailarín musculoso con un sombrero púrpura que la observaba desde lejos .	lejos
Poco después de nacer , a los 2 km , recibe un pequeño arroyo en su orilla izquierda , su principal afluente .	orilla
Al igual que el último , Francisco Serrano era además de colega militar , compadre de alta estima .	estima
es una organización artística sin fines de lucro y autofinanciada en la que sus miembros actúan como junta directiva .	artística
Después de años de saltos entre hogares adoptivos e instituciones juveniles , terminó en el ejército .	hogares
Falleció el 16 de septiembre de 1897 en un hotel palacete situado en los números 44 y 46 de la madrileña calle de Santa Engracia .	hotel
Goh ( chino : 吴 ) et al .	chino
De acuerdo con ella , habla sobre « alguien especial que hace que te emociones » .	alguien
El panel de instrumentos y el volante se rediseñaron .	instrumentos
Asistió a la escuela de latín en Aalborg , hasta 1802 cuando tuvo como su tutor a un sacerdote , en la isla de Vendsyssel .	sacerdote
La cinta está protagonizada por Erica Rivas y Juan Minujín	cinta
Desde 1995 , ha sido director del programa de escritura creativa del Departamento de Inglés de la Humboldt State University ( Arcata , California ) .	escritura
Bulgaria estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Nagano 1998 por tres deportistas masculinos .	representada
A noviembre de 2018 , Kenseth tiene 39 triunfos y 181 top 5 en la Copa NASCAR , así como 29 victorias en la Xfinity Series .	victorias
El Gorch Fock es la buque escuela de la escuela .	buque
En total promedió 11,0 puntos , 3,0 rebotes y 3,2 asistencias .	rebotes
Vienen de muchos estilos y colores .	estilos
La Mazkirut Artzit ( " Secretaría Nacional " ) se compone por la Mazkirut Peilá más las Hanagot de los Merkazim .	compone
Posterior a ello , especialmente cuando escribió este tratado , los difamó y alentó a que fueran perseguidos .	tratado
Desde el comienzo del siglo III , los actos oficiales nuevamente se databan solo con los dos primeros cónsules , es decir , los ordinarios .	actos
Su hijo , Wilfrid Samson , también se convirtió en un político provincial y municipal .	provincial
En 1908 , la Iglesia Metodista Central organizó evangélicos estadounidenses H. L. y J. Gale W. Hatch .	organizó
Sin embargo , observa que su tasa de comprensión es del 90 % , lo que los califica como dialectos de una misma lengua .	tasa
En 1599 se expusieron los cargos en contra de Bruno .	cargos
En el " Charro " apenas disputó 10 partidos , 4 de ellos como titular , obteniendo además una tarjeta amarilla .	obteniendo
Primero dio una señal a la estación central de un incendio desde un vecindario local .	señal
La organización tiene la misión de defender las fronteras del país de toda y cualquier amenaza sobrenatural .	amenaza
En 1785 publicó su primera obra , un poema patriótico titulado " El valor de los magiares " .	poema
Acabó su andadura en el equipo tras once partidos de liga , y en mayo de 2012 volvió al Inter .	once
Números locos era un concurso de Antena 3 producido por Gestmusic Endemol , presentado por Carlos Sobera que se emitía de lunes a viernes en 2005 .	presentado
y en una inclinación de alrededor de 165 ° .	inclinación
Indígenas en Vietnam y Papúa Nueva Guinea la han estado usando por generaciones para curar muchas enfermedades .	enfermedades
Sin embargo , debido a sus fatalidades , ella se autonombra " la niña más desafortunada del mundo " .	niña
En el centro aparece Troilo huyendo , montando un caballo y con las riendas de otro en la mano .	caballo
En " WrestleMania XXVII " derrotó a Triple H por rendición aumentando su invicto de 19-0 .	derrotó
La Copa Colombia 2019 ( oficialmente y por motivos de patrocinio , Copa Águila 2019 ) será la decimosexta edición ( 16ª . )	motivos
Cada una de estas compañías se enfoca sobre un nicho particular del mercado .	compañías
La historia del juego se desarrolla mientras el jugador progresa a través de los pueblos y mazmorras o cuevas .	desarrolla
" Azaleas " ( 진달래꽃 ) es uno de sus poemas más famosos .	poemas
Antonio Pagani murió con fama de santidad , razón por la cual se ha introducido , desde 1615 , el proceso informativo en pro de su beatificación .	fama
La reproducción va de septiembre a marzo en Argentina , primavera y verano .	primavera
Con luz transmitida es también verde esmeralda , mientras que con luz reflejada adquiere una coloración gris con reflexiones internas verde esmeralda .	gris
El 30 de octubre de 2009 , Polly Tones fue elegida como " Banda del día " por el periódico británico The Guardian .	elegida
Recuerdo a Garth Hudson tocando el órgano .	órgano
Club " y foros de lectores , y se presenta como una entidad separada de la propia " The Onion " .	entidad
Se tenía que prestar servicio militar obligatorio y cuando se requería a los vecinos eran llamados a prestar servicios , sin ningún sueldo o salario .	llamados
Su tío materno era Jerónimo del Corral , que ocupó la presidencia de la chancillería de Valladolid .	presidencia
Averiguó el verdadero nombre del ajusticiado , su origen y la existencia de una familia alemana que aún confiaba en la aparición del desaparecido .	verdadero
De hecho , desde la apertura del Tōkaidō Shinkansen en 1964 , las cuentas de la compañía estuvieron en números rojos .	estuvieron
El piloto negó que hubiera consumido drogas y demandó a la NASCAR y logró un acuerdo que le permitió volver a la Copa NASCAR .	negó
Producen una gran cantidad de racimos de flores pequeñas , cuyos colores van del naranja rojizo intenso al blanco .	cuyos
El objeto desconocido tiene forma de concha o vaina y emite la misteriosa señal encriptada .	señal
" Psycho " trata acerca de las personas que se consideran groupies .	consideran
Está situado en la parte centro-septentrional de la Alpujarra Granadina , a unos 108 km de la capital provincial .	provincial
Las investigaciones sobre la atmósfera venusiana han concluido que ésta se encuentra suficientemente fuera de un equilibrio químico natural como para requerir de investigación adicional .	investigaciones
Su simbionte una vez brotó una cola similar a un escorpión , aunque no la ha tenido desde entonces .	cola
" Tubitextularia " incluía a las siguientes especies :	incluía
A partir de 2014 , había sido probado con éxito en células de 20 especies , incluyendo seres humanos .	seres
Samsara muere en un accidente automovilístico , en un intento de asesinar a Tatiana , Pedro y Freddy .	muere
Las personas que desempeñaban estos empleos transitorios dejaban de recibir el Ingreso Ciudadano .	recibir
Por fin se retira del rancho con Cruz y deciden ir a tierras indígenas .	indígenas
Los coches de la Serie Fiorano son Spiders y pueden ser fácilmente identificados por la placa del número en el salpicadero .	fácilmente
Carmen Vázquez-Vigo ( Buenos Aires , Argentina , 1923-Madrid , 21 de marzo de 2018 ) fue una actriz , escritora , dramaturga y traductora hispano-argentina .	escritora
Al ser Cristo el único mediador entre Dios y los hombres , niegan la necesidad de terceras figuras que intercedan ante el Mediador .	necesidad
Carballo negó los abusos a través de sus abogados y posteriormente en sendas entrevistas en " Marca " y " Al primer toque " .	negó
Tallos cilíndricos , corteza de color blanco grisáceo , con numerosas ramas furfuraceas , casi cuatro angular , pubérulas y glandular .	ramas
Este modelo se hizo popular a raíz de su uso para el desarrollo de Linux en 1991 .	raíz
Así , inicia una peligrosa misión en el bajo mundo que lo pondrá a prueba en cada momento .	inicia
Ha recibido en varias ocasiones el " Premio a la Deportividad " otorgado por Desde La Banda - Fútbol Navarro .	otorgado
Con base en sus estudios , podemos hoy decir que tuvimos en el lugar un	podemos
Después de la primera separación de Concrete Blonde , Napolitano se integró a dos proyectos que no duraron mucho tiempo : Vowel Movement y Pretty & Twisted .	separación
Por ejemplo , una persona que asiste a una exposición de pintura , utiliza la semiótica visual , para interpretar la imagen observada .	interpretar
En Nueva York , entre los cuatro candidatos , los partidarios " know-nothing " quedaron terceros , con un 26 % de los votos .	quedaron
Otros muchos candidatos han sido propuestos , si bien no han conseguido demasiados seguidores .	seguidores
Sin embargo , durante la primera mitad del siglo XIX , el servicio de barcos postales desapareció en favor del transatlántico .	barcos
Actúa como un inhibidor de la síntesis de quitina e esterilizador de hembras adultas .	hembras
Jules Humbert-Droz estudió en el gymnasium de La Chaux-de-Fonds , terminando sus estudios de teología con una tesis sobre " Socialismo y cristianismo " .	tesis
Cabe destacar la M3 Super 90 , que dispone de un cajón de mecanismos más pequeño .	dispone
Tres años más tarde , en 1962 junto a Francisco Bullrich y Alicia Cazzaniga obtiene el primer premio en el concurso de construcción de la Biblioteca Nacional .	obtiene
La mayor parte de la ciudad está situada en la orilla derecha del río .	orilla
En 1978 , Waard publicó su primer libro de poemas " Afstand " .	poemas
Zavijava brilla con una luminosidad 3,5 veces mayor que la luminosidad solar .	solar
Su candidatura produjo también división en la conservadora Sociedad del Clero Combatiente , que se abstuvo de apoyar al presidente saliente Ahmadineyad para un segundo mandato .	mandato
En sus instalaciones se grabaron parcial o totalmente varias producciones cinematográficas :	producciones
Esto resulta en un micelio que consiste en células dicarióticas .	resulta
Puede aparecer en las etiquetas o fórmulas bajo diferentes sinónimos :	aparecer
Este tipo de " talk-shows " fue típico de la programación en aquellos tiempos , cuando las grandes cadenas televisivas desarrollaban nuevos conceptos y formatos de producción .	programación
El Barroco , a cuyo desarrollo tanto había contribuido Caravaggio , le fue dejando en el olvido poco a poco .	dejando
Entre ellos se encontraba el Dr. Trincado en la primera de varias misiones a los Estados Unidos y otros países de Europa .	misiones
era un desarrollador y distribuidor de videojuegos .	videojuegos
En el año 2004 , conflictos entre la HPVA y la dirigencia de la IHPVA llevaron a una división .	llevaron
Tres meses después mostraba su obra en una exposición colectiva , organizada por Radio Murcia con el fin de recaudar fondos para la campaña de Navidad .	fondos
En la vuelta , una semana más tarde , el cuadro madrileño goleó por 6-1 a los charros sin problemas para pasar la eliminatoria .	cuadro
Las alas posteriores en su vista ventral son de color anaranjado , el ápice es rojizo con tres puntos blancos pequeños .	alas
Esta asociación empresarial permitió la integración y organización e las empresas españolas en el período de la transición .	asociación
Probablemente se hubiera perdido durante la campaña de Valtierra .	perdido
Se puede conjeturar sobre la cultura indoeuropea a través de la paleontología lingüística , y mediante la arqueología tratar de identificar con alguna cultura materialmente testimoniada .	tratar
Este hecho no supone ninguna amenaza para la arqueología .	amenaza
La artesanía de los warao refleja su idiosincrasia organizativa , además de su mundo mágico : naturaleza , espíritu , hombre .	espíritu
El futbolista tuvo su rol como titular por la banda izquierda , fue amonestado y el empate sin goles permaneció hasta el final del encuentro .	empate
Haces el cuadrado de 4 y resulta 16 .	resulta
Para comprender mejor esto , supongamos que una economía tiene una cierta cantidad de reservas de petróleo finitas que aún están bajo tierra , sin extraer .	cierta
En el campus laboraban más de 1100 personas , cuando en mayo de 2008 se anunció un recorte de 174 puestos de trabajo .	puestos
Independientemente del valor bibliográfico de esta colección en conjunto , hay que considerar el valor individual de numerosas piezas de primer orden .	individual
Los ataques regulares son la parte principal de la batalla , y todos los combos comienzan con ellos .	ataques
Se enfrascó en una ruidosa disputa con el obispo Bernardino de Cárdenas , quien fue expulsado de la provincia en dos ocasiones .	disputa
El edificio consta en su alzado de tres plantas .	consta
Una nutrida red de carreteras tienen como punto de partida Vivero , o simplemente pasan por la ciudad .	partida
Zoey sin saber que hacer en una cita , se le escapó que eso era una cita y Jackson se siente extraño .	saber
En la versión 0.9.5 se dio soporte básico para Windows Vista , aunque este soporte tenía ciertas limitaciones .	ciertas
El fruto madura de marzo a junio .	fruto
Otro éxito lo tuvo el año siguiente ganando la final de la Coppa Turati contra el Brescia .	ganando
Aquí , el camino se separa del cauce de Valle Luis , y entra en el Barranco de Valleseco , también por su cabecera .	entra
Sin embargo , él la convenció para que siguiera en el proyecto cuando le mostró metraje del film todavía no montado .	mostró
Ha sido editor especial de la revista y de la revista	editor
Puede observase en parejas , grupos familiares o bandadas mixtas con otros pequeños pájaros como las reinitas .	familiares
El número total de sus temas musicales cantandos en Kannada , hasta la fecha ha superado unos pocos miles más .	miles
Se realiza desde 1970 y actualmente se disputa cada dos años .	disputa
Los antiguos paiteños tuvieron un antiguo comercio terrestre con los demás pueblos tallanes del interior y un intenso tráfico marítimo .	tráfico
Es un personaje menor en el poema " Völundarkviða " , de la " Edda poética " .	poema
En particular , la longitud de la primera vocal no está determinada en las fuentes originales .	originales
Los adultos pueden crecer hasta 1 m de longitud .	adultos
Fue sorprendido financiando lo que sería la Revolución Gloriosa de 1868 y hubo de exiliarse en Portugal hasta la caída efectiva de Isabel II .	caída
Las principales actividades económicas son la agricultura y la ganadería .	económicas
A las 5 : 30 , los silbatos terminaron de hacer ruido y 45 mil obreros se encontraban en huelga .	encontraban
A mediados de la década de los años 1960 , Suryani grabó numerosas canciones patrióticas , incluyendo « Tiga Malam » y « Pergi Berjuang » .	grabó
Una vez pasado el peligro fueron derribadas , hacia del año 1855 , pero vueltas a levantar durante la Segunda Guerra Carlista ( 1873-1874 ) .	peligro
España , que buscaba el control del Nootka Sound , rechazó ambas pretensiones ; la verdad de esos hechos nunca ha sido plenamente establecida .	verdad
Andrea Motis ( Barcelona , 9 de mayo de 1995 ) es una trompetista , saxofonista y cantante de jazz española .	jazz
El sencillo fue acompañado por un vídeo musical , el cual fue publicado el mismo día .	acompañado
Otros eruditos , sin embargo , han sugerido fechas más tardías para la edad patriarcal pues estas características fueron duraderas en la vida del Cercano Oriente .	fechas
Poidium : nombre genérico que se refiere a que es paredido a " Poa " .	genérico
A las supresiones napoleónicas solo sobrevivieron las comunidades de Udine y de Padua .	comunidades
En 2004 , la Fundación Daesan patrocinó su participación y la de otros escritores en un foro literario en México y Cuba .	escritores
Crisbal Piña es un deportista colombiano que compitió en taekwondo .	colombiano
Años más tarde repitió con estos directores en otra comedia , " Intolerable Cruelty " , que protagonizó junto a Catherine Zeta-Jones .	comedia
Tuvo una formación autodidacta dentro de los grupos culturales y populares del barrio barcelonés de Sants .	culturales
En los años siguientes , Nancy focalizó su carrera en el jazz , actuando en clubes y eventos en toda Canadá .	jazz
Todos estos descubrimientos llevaron a la idea de que una gran parte de la Naturaleza estaba compuesta por partículas .	llevaron
Patterson fue liberado un año más tarde con una amnistía especial , mientras que Lee fue liberado un año después debido a la falta de evidencia .	evidencia
Durante su estancia en Berlín realizó el traslado de la embajada del antiguo palacio Thiele-Winkler a la actual sede en el barrio diplomático .	estancia
" Los dioses de verdad tienen huesos	verdad
Comenzó en la Rede Globo en 1976 , con la telenovela " Saramandaia " .	telenovela
La división en las negociaciones iniciales de revancha , Golovkin aceptó una división de 65-35 a favor de Álvarez .	aceptó
Diemelsee es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Sin duda es el juego más difícil de la trilogía y a la vez el más completo .	duda
En Bar-sur-Aube — una de las poblaciones atravesadas por la Vía Francígena — se celebraba una feria anual durante el mes previo a la Semana Santa .	poblaciones
También se han mejorado los aspectos tácticos de las actividades policiales .	aspectos
El doo wop de Parliaments rápidamente comenzó a desarrollar un estilo Soul psicodélico y Hard rock influenciado tanto por Jimi Hendrix como Frankie Lymon .	desarrollar
En la trilogía cinematográfica de " El hobbit " producida y dirigida por Peter Jackson , el actor estadounidense Lee Pace interpreta al rey Thranduil .	producida
En octubre , López Rayón , con la ayuda de José María Cos , redactó una propuesta de constitución .	propuesta
La mayoría de sus paquetes se comprimen utilizando el formato XZ , que utiliza el algoritmo LZMA .	utilizando
Las tribus tahamíes más conocidas eran macoes , yamesus y maumí .	conocidas
Fue creado en 2000 por Decreto provincial n.º 3273 .	provincial
Las temperaturas oscilan entre 22-31 C en enero y 25-32 oC en abril y mayo .	temperaturas
En 1672 , le concedieron una licencia para servir vino y también poseyó una viña fuera de la ciudad .	licencia
Con este motor el vehículo podía ser empujado a una velocidad máxima de 110 kilómetros por hora .	vehículo
El cambio en el comportamiento como resultado de estas sustancias se usa a menudo para evaluar la salud de las personas .	comportamiento
El cable llevaba una pequeña plataforma móvil a la que se llamaba " teleférico " , que permitía el acceso para operaciones de mantenimiento .	plataforma
El personal no podía unirse a Decus pero sí que podía participar en las actividades que DECUS organizaba .	unirse
Principalmente jugaba en la posición de arquero .	jugaba
Cuando encontró a un estudiante de Diseño de Logotipos con Paul Rand en Yale , supo que diseñar logotipos era lo suyo .	estudiante
Después de la guerra , comenzó a escribir para los periódicos The Northem Voice y para Manchester City News .	periódicos
En la localidad se veneraba a la diosa Nejbet , asociada posteriormente con la deidad griega Ilitía .	griega
Aunque el cambio de escenas y los objetos parecen moverse por sí mismos .	escenas
Bajo el I Imperio Francés , Napoleón Bonaparte ordenó que se construyeran varios fuertes en El Havre .	ordenó
La historia de la arquitectura consigna en diversos casos el empleo del rectángulo RR como planta de edificios .	empleo
También participó en un pequeño papel como actor en la película y novela de la adaptación de " Blind Beast vs .	adaptación
Cercana a ciertas obras del existencialismo francés despertó la admiración de Camus .	ciertas
La compañía fabricó su último cámara en 2002 , de la que siguen a la venta repuestos .	siguen
Al principio de la pista de tierra hay indicación que pone " Valle de Can Mas Deu " a 500 m de la casa .	pone
Taylor llegó a los Oregon Ducks en 2004 con expectativas altas , y en su primer año no decepcionó .	altas
Es reconocida por ser una de las primeras mujeres en manejar un género exclusivo de hombres .	reconocida
En la actualidad su trazado puede adivinarse todavía siguiendo las distintas rondas y avenidas de Cigales .	siguiendo
arborescens : epíteto latíno que significa " como un árbol " .	epíteto
La temporada del teatro suele iniciarse el 7 de diciembre , día de San Ambrosio , santo patrón de Milán .	patrón
También hay presencia de Roma , con la villa romana .	romana
Durante los siguientes días 838 tubos fueron cargados y el reactor entró en condición de criticidad .	condición
Con él terminaba la más larga dictadura paraguaya .	dictadura
Al regresar , se integró como dirigente de la Unión de Jóvenes Comunistas ( UJC ) en la provincia de Villa Clara .	regresar
El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el esquiador alpino Alisher Qudratov .	ceremonia
y de distintos certámenes y festivales musicales , como Veral , fiestas Demoscopicas o Norterock .	fiestas
Sin embargo , estudios recientes sugieren que el fósil pertenece a un solo individuo .	recientes
La niña a la que hace referencia el segundo dicho se trata de la Condesa de Ximonde , Jacoba Cisneros de Puga .	niña
La habilidad de pensar y expresar un argumento así corresponde a la retórica , cuya relación con la verdad es una relación probable .	verdad
El templo católico está ubicado frente al mercado municipal , tiene la capacidad aproximada de 600 personas , y se llena en su totalidad los domingos .	totalidad
Vaca ejecutaba la guitarra de acompañamiento y alternaba el bombo cuando Javier Pantaleón debía hacer segunda guitarra de Horacio Aguirre .	debía
En ese año se fue al Coleraine FC , en donde se retiró definitivamente .	definitivamente
Ignoró los requisitos previos y otorgó a los judíos un visado de tránsito de diez días para Japón , haciendo caso omiso de sus órdenes .	judíos
Sobre poesía catalana , de Ausiàs March a Salvador Espriu en el marco del Festival Grec en la Plaça del Rei de Barcelona .	marco
El juego se popularizó en 1994 con la versión 3 , aunque la versión 2.2 ya se jugaba en todo el mundo .	jugaba
Novedosa entrega muy lograda y que se denota entre los juegos de este subgénero de estrategia poco conocido .	entrega
Hasta 2003 más de 2 , 6 millones de espectadores vieron la película en el cine en Alemania .	espectadores
En 1961 , Focke-Wulf , Weserflug y Hamburger Flugzeugbau unieron fuerzas en Entwicklungsring Nord ( ERNO ) para desarrollar cohetes .	desarrollar
Al crecer Londres , Enfield Town y sus alrededores se convirtieron eventualmente en un suburbio residencial , con rápidos enlaces de transporte con el centro de Londres .	alrededores
Por otro lado , Olga Fiódorovna era una mujer vivaz e ingeniosa , toda una dama de sociedad , muy aficionada a contar cuentos y a chismorrear .	contar
Es creador del sistema " Holodinamia " de Meditación Integral , para el desarrollo natural del potencial intuitivo .	potencial
Según Andrei Lankov , sorprendentemente las mujeres dominan la economía de Corea del Norte en los niveles inferiores .	inferiores
Finalmente en 1786 , en el marco de las Reformas borbónicas en Nueva España , se estableció un nuevo tipo de organización territorial : las intendencias .	marco
Jenofonte recoge todo el proceso judicial seguido en Atenas contra los estrategos de Arginusas , con mucho detalles de bastantes más sucesos .	detalles
Tales partidos se alinean más comúnmente con la socialdemocracia como su ideología política .	comúnmente
Si hay siquiera algún enemigo restante , la resurrección no pudo haber ocurrido ya .	enemigo
Los propulsores se queman a los 242 segundos después del lanzamiento y se separan cuando el acelerador de núcleo vuelve a acelerar por completo .	segundos
En 1998 , el Board of Directors decidió colocar los volúmenes pasados y futuros de Organic Syntheses en la Internet , con acceso libre para todos .	volúmenes
Paralelamente , se produce el auge del reino de Pamplona , que consigue liberarse de la presión del Islam .	consigue
Debido al activo papel que desempeñaron los mercenarios , esta guerra se llamó La Guerra Mercenaria , y Zanzíbar Land fue considerada una nación-fortaleza armada .	activo
La Cruz de Armantes ( 966 msnm ) , es un pico situado en el término del municipio zaragozano de Cervera de la Cañada .	pico
La forma de gobierno de la ciudad es admite un alcalde y un consejo que funciona como parlamento local .	consejo
En Rosellón y Provence se pueden encontrar variedad de estos chozos de piedra llamados " bories " .	llamados
El precio es de unos 40 bhats ( aproximadamente un dólar ) .	precio
El más empleado de estos alquilbenceno sulfonatos es el dodecilbencenosulfonato :	empleado
Jugó durante 4 temporadas con los " Sycamores " de la Universidad de Indiana St . , donde promedió 16,8 puntos y 3,0 rebotes por partido .	rebotes
Es de notar que Mill nunca visitó la colonia India , apoyándose sólo en material documentado y archivos que compiló en su trabajo .	colonia
La escala del ataque rápidamente se hace evidente : un estimado de 50.000 a 80.000 efectivos prusianos .	escala
Estos complejos incluyen refinerías y plantas que utilizan refinería de subproductos de la fabricación de plásticos , productos químicos , fertilizantes y petróleo y gas .	fabricación
Y si necesito hablar , tengo a Pascual , mi gato .	hablar
También confirmaron sus intenciones de grabar nuevo material .	grabar
Así terminó la vida el indómito general de Atahualpa que en todo momento se mantuvo fiel a su señor .	señor
Obtuvo el título de peso pluma amateur en ambas organizaciones .	organizaciones
Ha jugado para el Atlético Tubarão de el 2005 hasta 2006 y firmó con FC Gomel el 1 de enero de 2007	jugado
La mayor incidencia ocurre en la cuarta década de la vida , pero son comunes también entre los 15 y 40 años de vida .	ocurre
En el " Zastava Koral In " se han mantenido todas las características buenas y se han logrado nuevas cualidades , y se innovó su atractivo .	buenas
Béla Tarr es también conocido por usar tomas largas en sus películas .	largas
Su masa se estima entre 3,7 y 4 masas solares .	estima
Él le ayuda a Keremea a llegar a un lugar sagrado en el que ambos dicen oraciones por sus respectivos familiares fallecidos .	familiares
En un intento por conquistarla , Julio y Tenoch la invitan a la playa .	playa
Los colores oscilan , según la especie , del marrón al verde .	marrón
La semana siguiente , " War Room " alcanzó el primer lugar en la tabla de ventas de videos caseros .	ventas
Al recién descubierto factor alimentario se le llamó finalmente vitamina C .	recién
Posteriormente lo compró el Sr. Germán Landa quien transformó el Palacio en un hotel de lujo en 1885 como " Hotel Iturbide " .	hotel
En 1987 regresa al Banco Mundial en Washington DC .	regresa
El Campo debió tener su origen en un conjunto de huertas que eran propiedad del Cabildo , de varios conventos y de algunos particulares .	debió
El agente causal de la Paracoccidioidomicosis es un hongo térmicamente dimórfico de la especie " Paracoccidioides brasiliensis " .	agente
El volcán Ixtepeque es un estratovolcán extinto , localizado en el sur de Guatemala .	localizado
Grinberg , Ana Concerning the ‘ Probable Mystery ’ of Nicolás de Piemonte : Returning to Francisco Márquez Villanueva ’ s Relecciones de literatura medieval	medieval
El 1 de enero de 1885 se puso en vigor en San Luis una de las mejores ideas de la Corona Española : el registro civil .	registro
En aguas profundas del puerto de Scarborough , fue construido en 1991 , antes de que los buques se vieron obligados a anclar en alta mar .	buques
Ocupa el puesto 111 en el ranking de los estadios con mayor capacidad de espectadores de Inglaterra .	espectadores
Los cienciólogos incineraron su cuerpo y aseguraron que él había desencarnado a propósito y ahora vivía en una lejana Galaxia .	propósito
Al final de cada nave se construyó un ábside de formas diferente , el central es poligonal , mientras que los laterales son semicirculares .	laterales
Su padre , Richard Greenebaum , doctorado en Derecho en la Universidad de Harvard , era hijo de una familia de banqueros de Chicago .	doctorado
Siguiendo el mismo ejemplo se crea la Federación Mancomunal de Santiago ( 1907 ) .	crea
Artistas canarios como el grupo Taburiente , Taller Canario de la Canción , Verode , y Marisa , su hija , han musicalizado algunos de sus textos .	textos
El quebequés triunfó en Laguna Seca , llegó segundo en Mid-Ohio , tercero en Milwaukee y Montreal , y acumuló ocho top 5 en 18 carreras .	tercero
Uno de los mayores logros radica en la integración de forma y funcionalidades tanto naturales como artificiales en un acercamiento al diseño holístico de ingeniería y arquitectura .	ingeniería
Inaugura el domingo 30 de Junio de 1985 , dando inicio a las 10 : 30 am , todos los domingos del año .	dando
Beckmann pintó varios autorretratos , incluyendo " Autorretrato en Esmoquin " ( 1927 ) , que es considerado un clásico .	clásico
Vital aparentemente se casó a una edad temprana .	temprana
La potencia máxima era de 1.2 CV , rindiendo 0.75 CV a 180 rpm .	potencia
Cuenta con , lo que representa un descenso del 26 % frente a los del censo anterior .	descenso
En 1780 , colonos estadoudidenses de Cahokia ( Illinois ) , liderados por Jean-Baptiste Hamelin y el teniente Thomas Brady , asaltaron el fuerte .	teniente
Doorson trabajó como maestro , carnicero , vendedor ( representante sindical ) , anunciador de radio , periodista y oficial de Nieuw-Nickerie .	representante
Carl Orff , Hans Werner Henze , Herbert von Karajan , August Everding y Claudio Abbado se cuentan entre sus principales mecenas .	cuentan
En él , la Hermandad de Gloria de Nuestra Señora de la O y Santa Brígida atendía el culto .	culto
Linda con las poblaciones de Burguillos de Toledo , Nambroca , Chueca , Sonseca , Mazarambroz y Layos , todos de Toledo .	poblaciones
madagascariensis : epíteto geográfico que alude a su localización en Madagascar .	epíteto
Los folículos casi siempre solitarios , sésiles y que contienen una sola semilla arilada .	contienen
Como Lydon diría después , « en aquel momento , Sid era absolutamente infantil .	infantil
Chase le dice a Foreman que él mató a Dibala , porque Dibala iba a matar a los sitibi .	matar
Arne Aus den Ruthen Haag ( Ciudad de México , 24 de noviembre de 1971 ) es un empresario , político y activista mexicano .	empresario
El Tíbet Interior consistiría de las regiones de Kham y Amdo , en las cuales Lhasa tendría control solamente sobre los asuntos religiosos .	religiosos
También en la cercana Tiermes ( provincia de Soria ) .	cercana
Algunas partes de la isla están sumergidas , creando canales .	canales
Ella será sometida a duras pruebas que resistirá con ingenio y temple para ganarse un lugar en el corazón de su esposo .	esposo
Sus habilidades son muchas y se basan en la manipulación de lo inerte .	habilidades
" Sistema Global de Socorro y Seguridad Marítima " en castellano ) a	castellano
El " Ganapati-upanishad " declara esto en sus pasajes de apertura , según la traducción de Courtright :	traducción
Estos líderes , en su esencia , toman la información de los medios y la explican y difunden a otras personas ( Katz , 1957 ) .	líderes
El Prius utiliza un sistema de transmisión continuamente variable denominada E-CTV .	transmisión
Pero , son los soportales el conjunto que consagra la identidad de la villa , y constituyen un relevante ejemplo de arquitectura tradicional castellana .	identidad
De gran riqueza forestal , la política maderera desde Felipe II hasta la primera mitad del siglo XX acabó con gran parte de sus bosques .	acabó
A lo largo del siglo XIX , el cementerio acometió sucesivas ampliaciones ( 1866 , 1885 , 1895 ) .	cementerio
Zrínyi prefirió morir heroicamente antes que capitular , por lo que hizo una salida por el puente del castillo con los soldados que le quedaban .	morir
Aparte de las obvias diferencias estilísticas entre ambos arquitectos , Brunelleschi murió doce años antes de que comenzasen las obras del palacio .	diferencias
En 1898 es arrestada con la acusación de reato de opinión y subversión .	opinión
Intentan salir pero viene Rainner Wolfcastle a ayudarlos con armas pero falla y fue mordido por zombis .	viene
Se encuentra a 7,9 kilómetros al suroeste del centro de la ciudad , a una altitud media de 326 msnm .	suroeste
En esos momentos Rosas ya había levantado en armas a más de diez mil hombres .	momentos
Algunas personas , posteriormente comenzaron a celebrar la fiesta con diferentes grados de seriedad :	grados
Según consta en los en los archivos parroquiales , la Iglesia fue construida entre los años 1618-1624 .	consta
El edificio posee un estilo neoclásico , es de volumen rectangular y tiene dos pisos .	volumen
En el año 2002 Lugones integró la fórmula como vicegobernador junto a José Luis Zavalia como candidato a gobernador por la UCR .	fórmula
En 1940 Underwood parecía haber abandonado sus esfuerzos literarios .	esfuerzos
Los fabricantes emplearon diversos materiales para confeccionarlos y les dieron curiosas formas .	dieron
Iglesia católica de San Esteban Protomártir , dependiente de la parroquia de Soncillo en el Arcipestrazgo de Merindades de Castilla la Vieja , diócesis de Burgos	diócesis
Los manglares y bosques costeros crean efectivamente una zona de amortiguación entre la costa agrícola y el sensible medio ambiente marino .	agrícola
Los resultados obtenidos por la delegación peruana en estas competencias se muestran en la tabla de debajo .	muestran
En 2007 , la reverenda Sheilagh M. Kesting se convirtió en la primera pastora en ser elegida moderadora .	elegida
La crisis de 1929 y las medidas proteccionistas no consiguieron acrecentar el desarrollo del comercio .	medidas
Sirve en la práctica como experimento en física para las demostraciones de la presión atmosférica .	física
Su debut literario se dio en 1939 con el lanzamiento de la aclamada biografía de Lucrezia Borgia , obra que fue traducida a doce idiomas .	idiomas
La Virgen sale en un paso propio , bajo palio , desde 1980 .	sale
Su apariencia es sencilla y asemeja al diseño de Windows 8 .	apariencia
Esta fue la desesperada situación que el Partido Nacionalsocialista aprovechó para recuperar la posición que lentamente estaba perdiendo .	recuperar
Sin embargo , su rival descontó y el resultado final fue de victoria 2-3 .	rival
Pero por otro lado , no evitó que numerosas infraestructuras fueran destruidas y que numerosos campos de cultivo quedasen anegados , lo que tendría catastróficas consecuencias .	cultivo
Ha pertenecido a Onda Cero Radio cadena en la que ha ocupado cargos de dirección los años de 1989 a 2006 .	cargos
En el suroeste , los montes Apeninos bordean una masa de tierra denominada geológicamente " Tyrrhenis " .	suroeste
Entregó entonces los poderes de jefe de Estado a Liamine Zéroual , el 30 de junio de 1994 .	poderes
Se le puede llamar micromotor por sus reducidas dimensiones .	dimensiones
Se trata de un lácteo que posee capacidades de perdurar en el tiempo debido a su concentración salina entre otras propiedades .	concentración
Clark fue nombrado Artista del Año en su colegio , mientras estudiaba en " Emerson College " .	colegio
Juliano el Apóstata fue el último emperador pagano del Imperio romano .	romano
Cuándo Tony despierta comprende que sus esperanzas de rescate se han esfumado y que está condenado a leer a Dickens indefinidamente .	comprende
El 8 de octubre , The CW ordenó cinco guiones adicionales para la serie .	ordenó
El principal problema al que se enfrentó su administración fue la dispersión geográfica de sus territorios .	enfrentó
El estreno de " Metalocalypse " obtuvo el ranking número 1 en su horario entre los hombres de 18 a 34 años de edad .	estreno
Según el estudio , el fallo se encontraba en una librería de código utilizada por Infineon , uno de los proveedores más relevantes de chips inteligentes .	utilizada
y en ciertos acoplamientos intramoleculares se ha demostrado valor sintético independientemente de su estado de oxidación :	ciertos
Son aquellos prototipos cuya intervención en el espacio publico es precisamente lúdica .	intervención
La pareja es feliz hasta que Osvaldo tiene que partir para cumplir una misión secreta .	cumplir
América Móvil y Telmex usan la marca Claro en la mayoría de los países .	usan
A continuación , asistió al funeral de un impostor que se hacía pasar por Danny Rand .	asistió
El batería sueco André Kvarnström , perteneciente también a Truckfighters , sustituyó a Cory Berry poco después del lanzamiento del álbum " Blues Pills " .	batería
Él describió la serie como « una deconstrucción de un villano [ ... ] y una historia de amor » .	describió
Su primera obra de la década fue " Too True to be Good " , escrita en 1931 y estrenada en Boston en febrero de 1932 .	estrenada
El día 14 de agosto de 1970 en un amistoso contra el FC Barcelona , se inauguró el Estadio Municipal de Montilivi .	inauguró
Me emocionó también quería trabajar en conjunto y , a su vez , era un fan mío " .	quería
La escene estaba prevista originalmente para el Doctor , pero se pensó que se salía demasiado del personaje y McCoy sugirió que la hiciera Ace .	demasiado
Dupree está tratando de identificar quiénes son los empleados de los cuales se puede prescindir para poder despedirlos y ahorrarle dinero a la compañía .	empleados
Moyano se reservó el cargo de ministro y preparó las milicias provinciales para unirse al ejército de Paz .	unirse
El 9 de abril , antes de que Paz llegara , se retiró a la zona de las sierras , a la estancia de San Roque .	estancia
Noyakert es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
El desempleo de la provincia era muy superior al de Ontario y los ingresos " per capita " eran muy inferiores .	inferiores
Populaciones disjuntas podrían representar más que una especie . < br >	podrían
Su abogado no apeló el fallo , lo que hubiera bastado para suspender la ejecución .	ejecución
Al Gore con el propósito de observación de la Tierra .	propósito
Su desordenada aglomeración con sus muladas , formando ranchos , dio origen al nombre de rancheros , con que los designaban .	formando
La serie contó con 29 episodios	contó
Con la mano izquierda , sujeta un libro abierto , que es el atributo clásico de los evangelistas .	clásico
Los empresarios triunfaron en sus esfuerzos y dijeron haber salvado a Alemania del hambre y la miseria .	esfuerzos
Su biografía es confusa , porque las fuentes antiguas que lo mencionan no parecen tener ilación o coherencia entre sí .	antiguas
Los análisis de la localidad de Bajo de la Carpa indican que " Tratayenia " puede ser el megaraptorano geológicamente más reciente descubierto .	reciente
Fue realizado en la discográfica Chess Records de Chicago .	discográfica
El uso de estándares facilita la creación de productos y servicios que sean seguros , fiables y de calidad .	sean
La isla atrae negocios del exterior gracias a su política de bajos impuestos y su regulación financiera .	negocios
Las falacias de causa cuestionable también conocidas como falacias causales o non causa pro causa son falacias informales donde una causa es identificada de manera incorrecta .	conocidas
Tallo con ramas a veces en ángulo .	ramas
Por el momento ha llegado al # 26 de las melodías más descargadas según informa promusicae .	llegado
Matt muere ametrallado tras la persecución de los guardaespaldas de Takada , dándole la oportunidad a Mello de huir .	muere
Durante el período de entre guerras , Tczew fue famoso por su academia marítima , se inauguró en 1920 y seis años después se fundó un puerto .	inauguró
Dista 72 km de Laoag , la capital provincial , y 560 km de Manila .	provincial
Comenzó a trabajar en la compañía energética estatal Technogas , en donde en 1973 fue nombrado director general .	estatal
según la RAE , se define como ejemplar original o primer molde en que se fabrica una figura u otra cosa .	define
En junio de 2010 la actriz vendió el teatro a la empresa Focus-Penta S.L formada por el grupo Catalán Focus y la productora Madrileña Pentación espectáculos .	vendió
Es empleado en la industria de los refrescos .	empleado
Cooper había mejorado sus habilidades como ilusionista , y era miembro del " The Magic Circle " , especializándose en hacer trucos de magia " fallidos " .	habilidades
Las estructuras que componen las obras anteriores :	estructuras
En 1558 le será encargado la remodelación de la Fortaleza Baja o de la Villa .	encargado
Los productores han recibido elogios de ganadores de premios Nobel , profesores de química y el público en general , indica el profesor Poliakoff .	química
En particular , los recipientes de material poroso ( vajilla sin vidriar ) pueden absorber sabores y luego regresar a los contenidos .	regresar
Entre estas novelas se encuentran Murder Off Miami , Who Killed Robert Prentice , The Malinsay Massacre y Herewith The Clues .	novelas
Y de noche " para que nadie lo viera , porque era muy pudoroso " , recordaba en 2005 Javier Pinto , director de MetroArte .	nadie
La historia del saxofón en el jazz no es homogénea para todos los tipos de saxos .	jazz
En el diagrama , los peones blancos en las columnas b y e están doblados .	columnas
Palacios va aproximándose arquitectónicamente a una necesidad de la ciudad que va surgiendo poco a poco en la segunda década del siglo XX .	necesidad
Jorge Cordero y Francisco Castillo fueron los goleadores , y desde la banca eran dirigidos por el ex seleccionado nacional y su primer técnico , Sergio Navarro .	seleccionado
El extremo norte de Puebla está integrado en la cuenca del río Tuxpan .	integrado
Musicalmente , según la partitura publicada en musicnotes.com , la canción está escrita en mi mayor , con un ritmo de 118 bpm .	ritmo
El Logitech G11 es un teclado producido por Logitech diseñado específicamente para los jugadores .	diseñado
La subsistencia de los Andoques se basa en la agricultura itinerante .	basa
En 2002 comenzó su labor de creación coreográfica y hasta el momento ha realizado 8 coreografías .	labor
Su hábitat natural incluye bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud , montanos secos , y ríos .	tropicales
Fue discípulo de la Escuela de Valencia , se hizo conocido en su país natal por sus pinturas al óleo sobre flores y frutas .	pinturas
El anteojitos de Woodford es endémico de la isla de Rennell , en el sur del archipiélago de las islas Salomón , en el océano Pacífico .	océano
Su corteza posee un color gris y sus hojas son de color amarillento , con forma de óvalo .	gris
Por intervención del virrey Rafael de Sobremonte fue absuelto y dejado en libertad en 1798 .	intervención
Dánao se enfureció con su hija y la llevó a juicio , pero Afrodita intervino para salvarla .	juicio
Al finalizar el siglo pasado todavía se veían funcionando dos de estos arrastres .	finalizar
El navío se acercó al " Tonnant " , que había comenzado a alejarse del buque insignia francés .	buque
Al ser designado Ernesto P. Uruchurtu como regente del Distrito Federal se inició una de las etapas más cambiantes para el paseo .	etapas
Quintana Roo redactó un reglamento como base para la elección y funcionamiento del Congreso una vez reunido .	funcionamiento
Entre sus principales atracciones se encuentra el Estadio Latinoamericano ( béisbol ) y la Ciudad Deportiva con la principal arena techada del país .	arena
Gabriel Chavarria fue incluido al reparto el 1 de junio de 2015 para interpretar a Danny .	interpretar
Mediciones realizadas desde el satélite de la NASA MESSENGER han revelado que Encke puede contribuir a la temporada de lluvias de meteoros sobre Mercurio .	realizadas
La planta baja y la superior tienen cubiertas abovedadas : la planta baja mediante una bóveda de cañón y la alta por una bóveda de arista .	cañón
compañía de administración de software de red , también conocido como SMARTS .	software
El Consulado General de Alemania se sitúa en el número 33 .	sitúa
Es una escultura de Enrique Clarasó y Daudí de 1905 .	escultura
Cuando lo hacen pueden adoptar formas en domo , llamadas diapiros .	llamadas
Nacido en Moscú , Rusia , ayudó a la redefinición del payaso de tipo Augusto .	ayudó
Permaneció estrechamente asociado con la Goldsbrough Orchestra , la cual se convertirá en la Orquesta de Cámara Inglesa en 1960 .	asociado
El proceso de ejecución en España es judicial , o sea se realiza ante un juez .	ejecución
Además , fue votado como el mejor delantero del evento Trofeo Mesa Redonda , el Jugador del Año .	delantero
Sonita Alizadeh es una rapera y activista afgana quién ha sido la voz en contra de los matrimonios forzados .	quién
Con este rango es más factible lograr estar entre los cuatro candidatos a Alcalde de la ciudad .	lograr
Pero debido a dificultades presupuestarias posteriores el proyecto fue pospuesto para su inclusión en el programa de fabricación de armamento 2011-2020 .	fabricación
Está ubicado en la Via Garibaldi y constituye una de las pinacotecas más importantes de la ciudad .	constituye
Se entra desde el exterior , en la Plaza Madonna degli Aldobrandini , y a través de la cripta anterior .	entra
Para el 2004 , Patsy regresa a la música con un tercer LP llamado también " Patsy " .	regresa
Por otra parte destacó la veteranía de varios corredores .	destacó
Entre 1918 y 1920 Abraham laboro siendo asistente de la N.Y.C.R.R .	asistente
les propuso grabar su primer material discográfico .	grabar
El 1 de abril de 1877 , se inauguró el nuevo edificio en la Plaza Schiller , donde permanece hoy en día .	inauguró
Luego incursionó en varias telenovelas como " El camino secreto " , " Pobre señorita Limantour " , entre otras .	secreto
En " Skank Hunt " se hace referencia a la red social " Twitter " y su impacto en la cultura .	impacto
Hace el recorrido en sentido antihorario , ya que el otro sentido lo realiza la línea homónima .	recorrido
El aceite esencial destilado del té es de color amarillo y posee un fuerte olor , que es la causa de los aromas del té .	amarillo
Sanon nació y creció en Donetsk , Ucrania .	creció
En 1485 , Orliaco encarga a Nicolas de Haguenau la creación de una escultura para un retablo .	escultura
Coprotagonizó la producción de Michael Bay el thriller de viajes en el tiempo " Project Almanac " , estrenado en enero de 2015 .	viajes
Su nombre significa : “ Flechero , el enviado o el ungido ” , palabra proveniente del antiguo idioma Tunkawan o también conocido puruhuai .	enviado
La cláusula de rescisión del jugador quedó fijada en 40 millones de euros y su traspaso supondría un desembolso para los “ dragones " .	euros
Las construcciones con teito pertenecen a la arquitectura popular autóctona , destinadas a viviendas , pajares , cabañas para ganado , hórreos y otros pequeños edificio auxiliares .	viviendas
Aunque es bentónico , " Polybius henslowii " presenta fases pelágicas encontrándose , en muchos casos , en toda la columna de agua .	columna
Luego murió poco después , pero pronto fue revivido por la fórmula dentro de él .	fórmula
la compra del 49 % de las acciones de Nextel Argentina por parte del Grupo Clarín generó cuestionamientos .	compra
El TC sólo estaba disponible con una transmisión manual de 4 velocidades .	transmisión
Una característica notable es la historia de las letras con respecto al previo ' .	notable
Su objetivo era " defender el patrimonio espiritual " y " combatir la amenaza comunista y el anarquismo " .	amenaza
En su tramo a desnivel lo atraviesan 19 puentes y las avenidas que lo cruzan son Nebraska , Avenida de los Insurgentes , Av .	tramo
Esto hace verosímil la hipótesis de que se enterrara en el monasterio .	monasterio
En España se distribuye un diario gratuito de ámbito nacional : " 20 minutos " .	ámbito
Esta caleta debe su nombre al animal marino , similar a la nutria de fino pelaje que habita en sus roqueríos .	animal
Fue la primera mujer en unirse al Instituto de Ilustradores Fotográficos de Australia .	unirse
En la película , Pellegrini actuó como un " dormilón " y un aldeano Munchkin .	actuó
Christofer también dijo que no tiene planes de dejar Therion y que estarían preparando nuevo material para el 2010 .	planes
Construida entre aproximadamente 1610 y 1626 , se afirma que es la iglesia más antigua en los Estados Unidos .	afirma
Dekker dijo que entre sus influencias se encuentran Gram Parsons y Hank Williams	influencias
La zona interna en líneas generales no nos plantea problema ya que coincide con la cordillera Penibética .	interna
Se formó en el siglo XVI como sestercio dividido del antiguo tercio de Bossòst .	dividido
El 8 de agosto de 2009 hizo una presentación en la Arena López Mateos en Tlalnepantla de Baz , Estado de México contra el luchador mexicano L.A .	presentación
En este contexto los vínculos afectivos estables se convierten en una hipoteca .	contexto
Repitió su papel de villana en la telenovela " La viuda de Blanco " como la perversa Perfecta .	telenovela
En consecuencia , los coches de la policía ahora están programados con la capacidad de bloquear el coche de un corredor para detenerlo .	coche
Su sistema de publicación abierta es uno de los precursores de los blogs y los sistemas de publicación colaborativos .	abierta
Consiste de 14 diócesis que cubren el tercio norte de Inglaterra y la isla de Man .	diócesis
Esta criatura se dice es grande como un caballo .	caballo
Boulogne-Billancourt se caracteriza por la presencia de una llanura baja rodeada por el Sena .	caracteriza
Esto les dota de trabajos legendarios , por lo que han de despedirse de sus familiares y comenzar el viaje .	familiares
La película se basó en un guion escrito por Colin Higgins y fue publicado como una novela en 1971 .	guion
El 30 de marzo de 1947 estalla la revolución nacionalista malgache que sería violentamente reprimida .	revolución
Juan Carlos Olaria Puyoles ( Zaragoza , 6 de abril de 1942 ) es un director de cine y guionista español .	guionista
La amitriptilina puede causar problema si se toma durante el embarazo , aunque su uso durante la lactancia parece ser relativamente seguro .	relativamente
Curiosamente el proyecto de Antonio Palacios quedó descalificado en la primera ronda por no adecuarse a las bases del concurso .	bases
Instagram se convirtió en un jugador importante dentro de las redes especializadas en intercambio de archivos en todo ese año .	redes
En serigrafía llamado “ Tributos de Guerra ” guerrero indígena elaboradamente adornado tiene la cabeza de Elmer Fudd en una lanza .	lanza
Allium : nombre genérico muy antiguo .	genérico
Ha desarrollado diferentes diagnósticos de enfermedades , como el dengue , el VIH / SIDA y otras de origen viral .	enfermedades
Se localiza en las coordenadas 101 ° 27 ´ 9 ” longitud oeste y 26 ° 55 ´ 36 ” latitud norte .	localiza
Así mismo pudieron designar a través del voto por primera vez a sus senadores y diputados nacionales .	pudieron
En el Clausura 2016 Delgado jugo 11 partidos y anotó 2 goles .	anotó
El estatus puede ser revocado por las autoridades coloniales si la documentación presentada o la solicitud para el estatus sean falsas .	sean
El estado Apure está dividido en 7 municipios .	dividido
Su obra fue muy escasa y su tratado de la arquitectura ( " Arquitectura .	tratado
El valle de Jackson Hole permaneció como propiedad privada hasta la década de 1930 , cuando los conservacionistas dirigidos por John D. Rockefeller , Jr .	privada
En 1945 se incendió la sede del club , quemándose y perdiendo todos los trofeos almacenados y documentos .	documentos
Un prototipo de juego de mesa también fue creado en California en 1982 , con reglas parecidas al " Scotland Yard " .	reglas
El ala derecha de Ricardo logró poner en fuga a los longobardos , girando para enfrentarse a las tropas papales .	poner
Enfatiza en la importancia de las relaciones de poder , la personalización y el discurso en la " construcción " de la verdad y examina el mundo .	verdad
Una cornisa volada sobre canes representando figuras fantásticas o reales , remata el conjunto .	reales
Para ello es preciso que el jugador haya disputado al menos dos sets por partido .	haya
Le siguieron tres óperas en un acto escritas para Elena Pavlovna .	acto
Genie comenzó a hablar un poco tarde , a los 20 meses .	hablar
Pattaya tiene un clima tropical entre húmedo y seco dividido en las siguientes estaciones :	dividido
Materazzi debutó en el fútbol profesional italiano en el año 1995 , cuando fichó por el AC Perugia que en ese momento disputaba la Serie B .	fichó
El tramo es de vía doble y está electrificado .	tramo
Los desencuentros entre el planeamiento estratégico de la guerra , a nivel de mando táctico , divisional y a niveles inferiores , fue abismal .	inferiores
Santa Mesa , o Santa Mesa de la Misericordia , es uno de los dieciséis distritos de la ciudad de Manila en la República de Filipinas .	distritos
Ya en Dares es un guerrero a caballo , no en carro o a pie , algo anacrónico al relato épico .	caballo
Se encuentra a la orilla del río Snake — el principal afluente del río Columbia — que la separa de Oregón .	orilla
Debido a su posición en L1 Sol-Tierra , DSCOVR siempre verá a la Luna iluminada , y siempre verá su cara oculta cuándo pasa delante de Tierra .	delante
Desde finales del siglo IX , vio la luz un estilo medieval específicamente georgiano .	medieval
El documento se refiere a los emiratos kurdos como " eyalet " ( estado ) , una indicación de la autonomía de que gozaban estos principados .	documento
El tramadol posee una elevada afinidad muscular , siendo su unión a las proteínas plasmáticas del 20 % .	unión
El Tribunal Superior de Justicia se compone de diecinueve Magistrados Numerarios y tres Supernumerarios , que son designados por el Gobernador y ratificados por el Congreso .	compone
Cabe mencionar que El Regional apareció inmediatamente después de que finalizara el contrato de arriendo de las maquinarias de imprenta al diario " El Progreso " .	inmediatamente
En la barbacoa de Tyler , Tyler intenta hacer un movimiento de Simone , sólo para ser rechazado por ella .	intenta
Mismas que fueron realizadas en la ciudad capital de Comayagua	realizadas
Las órbitas circulares son posibles cuando la fuerza efectiva es cero :	posibles
Con él viajó a Roma en 1551 .	viajó
La columna de la Plaza Vendôme , coronada por una estatua de Napoleón , fue derribada y demolida el 16 de mayo .	columna
En ausencia de tc , TetR reprime la expresión de los genes que controla , incluyendo su propia expresión .	ausencia
En el año 70 los romanos atacaron a Jerusalén y destruyeron el templo .	romanos
El sancocho es una sopa hecha con carnes , tubérculos , verduras y condimentos .	hecha
Al efecto , durante su existencia , distintas fechas han sido postuladas y reconocidas como las fundacionales , tanto oficial como extraoficialmente :	fechas
Diseñaba y operaba barcos lujosos , equipados con adelantos como cámaras frigoríficas , sistemas de calefacción y otras innovaciones , pero la operación resultaba costosa .	barcos
El canal ofrece entretenimiento árabe ( Con una mezcla de casa en las producciones y una política de adquisiciones cuidadosamente ) y contenido noticioso .	producciones
Al estar situada , desde los años de 1945 , la cantina en sus bajos , ha sido tradicional lugar de reunión .	reunión
Arturo y Juan se sientan a conversar sobre una película con un invitado diferente cada programa .	invitado
La fase de crecimiento o anágena dura 2-6 años , pero varía según la región corporal : en cejas sólo 2-4 meses , en pestañas 100-150 días .	dura
También es idóneo para presenciar la berrea del ciervo , que tiene lugar en otoño .	otoño
Un editor de Allmusic le dio tres de cinco estrellas al álbum , insistiendo en que el álbum contiene " remezclas de favoritos de versiones anteriores " .	editor
Las plantas florecen entre primavera y verano .	primavera
También escribe diarios que tiene pensado publicar .	escribe
Tomó consejo de Giovanni Antonio Scopoli y también escribió más tarde en Inglaterra lo que se considera el primer estudio zoológico detallado de Gibraltar .	consejo
El trabajo de limpieza ambiental ha continuado en el río Saginaw , en su afluente el río Tittabawassee y en la bahía de Saginaw .	bahía
Cinco días después de hablar con los detectives , Baranyi admitió que él y su cómplice habían matado a los Wilson .	hablar
Está situado en las llanuras de la orilla izquierda del río Kubán , 14 km al oeste de Novokubansk y 147 km al este de Krasnodar .	orilla
Un tercer boceto , también de tres cuartos , muestra la figura de Pauline completamente vestida , mientras que otro estudio se centra en sus manos .	cuartos
La " Artemisia annua " es una planta tradicional de la medicina china con una efectividad del 95 % contra la malaria .	medicina
Al cumplir los 16 años de edad se afilió a las Juventudes Socialistas de España .	cumplir
El obispo tiene también la responsabilidad de la pastoral de la diócesis .	diócesis
En Arenas pone la continuidad en el siglo Cerámicas Jami , con obras esmaltadas y murales , en la línea de la loza esmaltada talaverana y valenciana .	pone
La ciudad de Bilhorod-Dnistrovsky cuenta con alrededor del 4 % de búlgaros de Besarabia , convirtiéndose en el tercer mayor grupo étnico allí .	convirtiéndose
Otra forma de ataque es la embestida , lo que le permite a Wolverine cerrar rápidamente la distancia hacia un enemigo .	enemigo
El Kham oriental en el Gran Tíbet se agregó a Sichuan , mientras que gran parte de lo que ahora constituye Birmania septentrional se agregó a Yunnan .	constituye
Mientras ríen y aplauden sin sentido las actuaciones , nuestro protagonista se enamora de su compañera de mesa , Paloma ( Blanca Suárez ) .	actuaciones
Según Phil Brown : « No hay cintas maestras de dos pistas para este disco .	pistas
También se ha llamado Paso Jiayuguan , sin embargo , esta forma es redundante ya que " guan " significa " paso " en chino .	chino
El río ha sido una fuente de asombro durante el periodo clásico .	clásico
Gómez Farías añadió que éste debería obligarse a obedecer la Constitución , leyes , órdenes y decretos que emanasen del Congreso mexicano .	leyes
El Parque Lineal del Vena busca la integración del entorno vegetal de la ribera creando zonas de esparcimiento y ocio .	entorno
Restringido a la punta sur de la península de Baja California , es un miembro del género " Oryzomys " de la familia Cricetidae .	punta
Bajo estas circunstancias tenemos la descomposición orbital	orbital
Se añaden varias herramientas y se realizan muchas mejoras .	realizan
Guy parece haber logrado entablar una gran amistad con la pareja , pero Rosemary no confía tanto en ellos .	amistad
linterna barroca de granito El conjunto recuerda el barroco gallego .	recuerda
La operación en modo exclusivamente eléctrico de la versión de producción del Prius híbrido enchufable es de 23 km .	exclusivamente
La calidad y complejidad de las competiciones es lo que determina la categoría de la misma y la cantidad de puntos otorgados a los ganadores .	competiciones
Farnaces conspira con Marzio , tribuno romano , contra Mitrídates .	romano
Las lenguas de una familia usualmente son ininteligibles entre sí , aunque en la mayoría de los casos conservan parecidos fonéticos y gramaticales .	conservan
Cuenta con instalaciones para deportes , incluyendo un gimnasio y una cancha techada para fútbol soccer .	deportes
Porque cuando se te pide que ames indiscriminadamente , eso es amar sin algún estándar .	pide
Su puesto de senador le dio proyección autonómica y estatal .	estatal
Toma su nombre de las islas Baleares , archipiélago vecino frente a las costas valencianas .	costas
Inició su carrera artística con 14 años en un taller de actuación en el Teatro Nacional de Cuba .	artística
Para rescatarla , Florisel se disfraza de Alastraxerea , se hace capturar por Falanges y logra la libertad de su hermana .	logra
Ha trabajado con Mario Gas y Alex Rigola .	trabajado
Entre los motivos representados en su obra , la figura geométrica es la que tiene mayor importancia .	motivos
" Planoheterohelix " incluía a la siguiente especie :	incluía
Además , refleja inevitablemente su erudición y conocimiento tanto de la época como de la propia naturaleza humana .	humana
Una vez que la conexión se ha hecho , los paquetes pueden fluir entre los anfitriones sin más control .	conexión
Por otra parte , ejerció como director de la Biblioteca General de la Universidad de Coímbra , entre 1978 y su jubilación en 1987 .	ejerció
Con la restauración Meiji cambiaron las cosas y en 1878 se restablecieron las relaciones diplomáticas entre España y Japón .	restauración
Sus compatriotas Lucien Vlaemynck y André Maelbrancke fueron segundo y tercero respectivamente .	tercero
En cualquier caso , parece ser que soldados tanto bretones como gascones participaron en los Juramentos de Estrasburgo .	participaron
En el 2014 compitió en el concurso de baile " Let ' s Dance " su pareja fue Sigrid Bernson , la pareja ganó el primer lugar .	baile
Entre otros , da cobijo a miles de somalíes y miembros de los diversos grupos étnicos minoritarios de Somalia y a los bantúes .	miles
En la primera ronda del torneo se conformaron cuatro grupos de cuatro integrantes que jugaron todos contra todos .	integrantes
Los catorce equipos compiten en un grupo único , todos contra todos a visita reciproca .	visita
Aunque , prácticamente , a costa de los antiguos tráficos de Renfe .	prácticamente
Trata acerca de la historia del descubrimiento de Europa , es decir , es la historia al revés .	descubrimiento
residentes son 10.555 Según las estadísticas del Estado en 2004 .	residentes
A continuación , organizó a los siberianos en 3 tumens .	organizó
empate en el primer lugar	empate
Estudió piano y clavecín con el pianista y compositor Don Emeric Stefaniay , antiguo director de la Academia Liszt de Budapest .	piano
Físicamente la mayoría son guantes de algodón moteado con aplicación de microgotas en la palma , lo cual tiene efectos antideslizantes .	aplicación
Recientemente se ha sabido que el alcalde de Leganés ha ofrecido a la organización el estadio de Butarque como lugar de celebración de esta decimoquinta edición .	celebración
PPRC se usa para proporcionar tiempos de recuperación de datos muy pequeños en fallos de la unidad primaria .	primaria
Políticamente independientes , conservaron sus tradiciones , vinculadas con las de la cultura micénica .	independientes
Fue instituido por el papa Pablo VI en 1973 con la constitución apostólica " Quandoquidem auctis " .	papa
En la España , la afirmación del Barroco se encontró con las dificultades debidas a la decadencia económica del reinado de Felipe III .	reinado
Su hábitat natural incluye praderas tropicales o subtropicales a gran altitud y ríos .	tropicales
El Palacio Favorite es una " maison de plaisance " barroca y pabellón de caza en Luisburgo , Alemania .	caza
Si W estuviera sincronizado con el potencial de Bereitschaft , la W se mantendría sin influenciar por cualquier información después de la acción .	potencial
Cada uno de ellos fue establecido en un momento diferente con diferentes propósitos y todos son administrados por el Ministerio de Minas y Energía .	establecido
Leyes contra la discriminación laboral basada en la orientación sexual han sido aprobadas en Cuba , Puerto Rico y Santa Lucía .	sexual
Sin embargo , presionada por Olivier , que deseaba casarse con Leigh , finalmente aceptó , divorciándose el 29 de enero de 1940 .	aceptó
Está enterrado en el Mausoleo del Parque del Palacio Charlottenburg en Berlín .	enterrado
Durante ese mes fue contratado por el mismo canal para el ciclo " Sábados Circulares " de Pipo Mancera .	ciclo
Yo no soy nadie para decidir lo que es buena música y lo que no es buena música , pero puedo decir la música que me gusta .	nadie
Karnöffel es único en cuanto que posee un palo cuyas cartas tienen prioridad a la hora de ganar bazas .	cartas
Fue un descubrimiento arqueológico de 1920 .	descubrimiento
En 1917 el Hotel Roma pasó a compartir edificio con un nuevo hotel , el Hotel Venecia .	hotel
Norman y Ethel Thayer son un matrimonio de ancianos que llegan a su casa de verano , que necesita ser reparada .	llegan
Es también fundadora de la Sisters of Crime ( Hermanas del Crimen ) una organización que promueve a mujeres que escriben historias de misterio .	historias
La casi totalidad de la población es de etnia rumana ( 97,62 % ) .	totalidad
En 1984 , Gudrun Bühnemann publicó una edición crítica con una traducción que examina las variantes del texto sánscrito .	traducción
El tenebrismo se mostró una vez más en estos trabajos , aumentando el claroscuro y un realismo barroco muy emocional .	mostró
En 2011 tiene 11 760 habitantes , de los cuales 5804 viven en la villa y el resto en las diez pedanías del municipio .	viven
De esta misma manera descubrió que las ideas de pandeísmo se reflejaron en las ideas de Heráclito , y de los estoicos .	descubrió
De este material sobresalen los éxitos « Jalame la tanga » y « Alta yama » .	éxitos
En el condado de George , las tormentas eléctricas dañaron 15 hogares , destruyeron 10 e hirieron a cinco personas .	hogares
Desde 1991 la Real Maestranza de Caballería , propietaria de la plaza , tiene carta de hermandad .	carta
El Campeonato Mundial en Parejas de la TNA accede a su portador a ser un potencial Campeón de Tres Coronas y Gran Campeón .	potencial
Ahora desarrolla su trabajo como actor entre España y Colombia .	desarrolla
Las campañas devienen en desastre cuando Graendal , ahora rebautizada como Hessalam , incita a los comandantes a equivocarse en las tácticas militares .	campañas
El primer y único cardenal titular ha sido Duraisamy Simon Lourdusamy , pero a la muerte de este no ha sido asignado sucesor al título .	sucesor
Los artistas de Sonoplay-Barclay eran fuertemente promocionados a través de anuncios de la compañía Movierecord , gestora de salas de cine , lo que facilitó su difusión .	difusión
El matrimonio ha tenido tres hijas :	hijas
Actualmente organiza giras y reuniones de fans por su reciente carrera como DJ .	reciente
En agosto de 2005 , fue la estrella de la comedia " The Perfect Man " junto a Hilary Duff y Heather Locklear .	comedia
Permite añadir a los retratos un efecto bokeh , que desenfoca el fondo para lograr imágenes de calidad profesional .	lograr
Queda poco tiempo para la boda entre Karolina Dean y Xavin , pero Karolina echa de menos a sus compañeros " Runaways " de la Tierra .	compañeros
En el aspecto hacendario , la gestión del licenciado Livas Villarreal al frente del gobierno se caracterizó por un manejo de las finanzas públicas .	públicas
No se conoce con exactitud cómo llegó la pintura a la catedral palentina , ni cuál fue su ubicación original .	ubicación
Por fin , en 576 Leovigildo decidió que había llegado la hora de atacar el reino suevo .	llegado
El báculo del Papa termina en un crucifijo .	termina
El último , Minchancaman fue derrotado por los incas .	derrotado
No obstante , y al igual que en trabajos anteriores , los miembros de The Band alternaron el uso de varios instrumentos en diferentes canciones .	instrumentos
Resulta muy útil a la brigada por su amplio conocimiento del argot y la simbología de los delincuentes habituales y bandas .	amplio
También figuró como una remezcla en los grandes éxitos " The Immaculate Collection " ( 1990 ) y " Celebration " ( 2009 ) .	éxitos
Homer les dice a los ciudadanos que disparen a las tumbas de los zombies , causando que ellos se levanten y huyan .	ciudadanos
Su única especie : " Dichosciadium ranunculaceum " , es originaria de Australia .	originaria
El principal gestor y planificador de los vehículos que circulan por la ciudad de Tarrasa es parte de la Generalidad de Cataluña .	vehículos
Especialmente , en el caso de Guy Debord , su propuesta cinematográfica .	propuesta
El programa muestra a un grupo de adolescentes de una escuela ordinaria intentando poner en producción un musical a nivel profesional en tan sólo seis semanas .	poner
Este verano patrocinará las olimpiadas de Pekin junto a la prestigiosa marca deportiva Puma y también patrocinará el mundial de fútbol .	deportiva
Esta plataforma unificada , mantenida por un núcleo duro de administradores y supervisores , permitió eliminar incompatibilidades entre las diferentes bifurcaciones existentes .	plataforma
Al usar coordenadas homogéneas , el punto de intersección de dos rectas implícitamente definidas se puede determinar con bastante facilidad .	determinar
Los cartagineses protestaron airadamente , preparando una expedición contra los mercenarios rebeldes de la isla .	rebeldes
Los sépalos son de color amarillo en forma de casquete hemisférico .	amarillo
Algunos futbolistas de aquella temporada fueron Leo Franco , Pablo Ibáñez , Luis Amaranto Perea , Antonio López , Peter Luccin , y Fernando Torres .	aquella
En diversos cómics de la editorial Marvel aparecen dioses nórdicos como tales .	editorial
Tras el desmorone del ejército alemán , Friedhelm muere liderando un grupo de soldados , sacrificándose a él mismo para que las tropas se rindan .	muere
El planeta es una Super-Tierra , aproximadamente un 87 % más grande que la Tierra y con una órbita de 259 días .	órbita
Y " Toninho Malvadeza " ( maldad ) , que surgía cuando alguien lo criticaba o desafiaba .	alguien
El jaleo suele durar unas tres horas y una vez finalizado viene la tradicional verbena de pueblo .	viene
Igualmente puede ser que Éogan Mór fuera la representación terrenal del dios .	dios
Aquí se bifurca en la autovía A-35 que se dirige hacia Valencia y la propia A-31 en dirección a Alicante .	dirige
En el mundo poético de Park Hee-Jin contrastan el cielo y la tierra , así como la luz y la oscuridad .	cielo
Pero como la bicicleta avanza , la rueda de delante tiene un momento angular formula _ 18 dirigido hacia la izquierda .	delante
Para el film , Streep aprendió a tocar el Concierto para dos violines de Bach .	tocar
Eudoxio ( 408 al 355 a . C. ) desarrolló el método exhaustivo , un precursor de la moderna integración .	moderna
Cavalier-Smith considera que constituyen un grupo basal a Amoebozoa y Opisthokonta y lo coloca junto a otros grupos relacionados en Sulcozoa .	relacionados
Es , sin duda alguna , su peor disco .	duda
Tiene una dureza entre 5,5 y 6 en la escala de Mohs y una densidad entre 7,6 y 7,9 g / cm .	escala
Obtuvo el doctorado por la Universidad de Sevilla y dio clases en la Escuela Libre de Medicina y Cirugía de Sevilla fundada por Federico Rubio .	doctorado
Fue seis veces internacional con la Selección de fútbol de los Países Bajos , con la que marcó un gol .	marcó
Su papel más notable fue el de " Mrs .	notable
Este es el pequeño movimiento angular de IK Pegasi en el cielo debido a su movimiento en el espacio .	cielo
Mientras que los kazajos serían « intermedios » entre los túrquicos y mongoloides .	serían
Su papel , junto al de otros hijos de exiliados , fue determinante para el triunfo renovador en los congresos de 1972 y 1974 ( Suresnes ) .	triunfo
El 3 de septiembre del mismo año se obtiene Real Provisión de Carlos II satisfaciendo a Santiago Raón como hidalgo .	obtiene
Representa la ciudad misma , llamada por su ubicación geográfica " Corazón del Valle " , en relación con nuestro Departamento .	ubicación
Comenzaba así la Guerra Civil Irlandesa , que acabaría en 1923 con la derrota de los rebeldes .	rebeldes
De ahí paso al Fútbol-7 , y eso dio pie a llegar al Sporting Plaza Argel , primer equipo íntegramente de fútbol femenino en el que jugó .	femenino
A la una y media de la madrugada ya no queda nadie en la plaza .	nadie
En 1953 fue cofundador de la revista literaria " Pays du Lac " , en Pully .	literaria
Tohorot ( en hebreo : טָהֳרוֹת ) es el sexto orden de la Mishná , la Tosefta y el Talmud .	sexto
La deficiencia de sal genera en el organismo una deficiencia de sodio denominada hiponatremia .	organismo
Funcionario ejecutivo de alto nivel .	ejecutivo
Eulalia Kadmina ( Kaluga , Rusia , 1 de octubre de 1853-Járkov , 4 de diciembre de 1881 ) fue una cantante mezzosoprano y actriz rusa .	rusa
Fue electo miembro de la Academia Francesa en 1946 para el asiento número 11 que había sido de Paul Hazard .	electo
Dio clases de física en Duisburg , Utrecht y en Leyden a partir de 1740 .	física
Frente al centro hacen parada cinco líneas de autobús y dispone de una parada de tranvía ( La Goteta-Plaza Mar 2 ) .	dispone
Fruto de estos partidos de desempate , el Athletic de Madrid conquistó su tercer campeonato regional y se clasificó para la Copa de España .	regional
Los dinamómetros más utilizados son los de estabilidad y de resistencia .	utilizados
La variedad púrpura es usada como colorante en umeboshi rojo ( encurtidos de ume ) o para hacer umeshiso Maki " . "	usada
Shaker le manda un mensaje anónimo a Kate , indicándole que se encuentren en una iglesia en donde la sorprende de espaldas .	mensaje
A continuación , Deckard es acompañado por Gaff a la Tyrell Corporation para comprobar que la prueba Voight-Kampff funciona con los modelos Nexus-6 .	acompañado
" C11 " es el nuevo estándar para el lenguaje de programación C .	programación
ADICAE presentó su primera demanda contra 45 entidades financieras y una segunda contra 56 entidades más .	demanda
Batió un récord al escribir en solo tres días el libreto de " Hay que bañar al nene " .	récord
Al día siguiente , Jesús continúa .	continúa
Nakanishi tocó el piano desde los cinco años hasta los doce .	piano
Yogui Alvarado ( líder y vocalista de Emociones Clandestinas ) les sugirió que escucharan The Cramps , mientras que González leía relatos de H. P. Lovecraft .	vocalista
Se han barajado fechas de fallecimiento desde 1914 hasta 1924 .	fechas
Matón y Spendios unieron sus voces a la del galo Autarito .	voces
Los idiomas de las Islas Cook incluyen el inglés , Māori de las Islas cook , o " Rarotongan , " y pukapukan .	idiomas
El fondo del cráter está nivelado y carece de rasgos distintivos , con solo unos pocos cráteres minúsculos que marcan su superficie .	cráter
Los personajes de Dethklok son generalmente sociopáticos e ineptos en cualquier cosa que no tenga que ver con la música , excepto por negociar sus contratos .	excepto
Estas arrasaron la región y causaron el rechazo local a toda unión con los porteños .	unión
Su Bass Buster dispara rápidamente y no puede cargar , tampoco ni pasar en lugares estechos .	tampoco
Es una breva grande , larga , estilizada , dura y de pulpa muy compacta , jugosa y sabrosa .	dura
Aún siendo un unplugged , al igual que Los Fabulosos Cadillacs , tocaron sus canciones de la forma eléctrica .	eléctrica
Por su parte , el campeonato de Primera B Nacional 2015 no determinó el descenso de ningún equipo directamente afiliado .	descenso
Desde los inicios de la compañía , ésta ha estado en superávit continuo .	inicios
El corno inglés es un instrumento un poco más grande que el oboe , que suena más grave .	instrumento
Se estima que el 40 % de los habitantes de esta comuna son de habla francófona .	estima
" Dreams " vendió 200 000 copias en Reino Unido y se convirtió en uno de los mayores éxito de la banda .	vendió
E2F es un factor de transcripción involucrado en el control del ciclo celular .	ciclo
Respecto al doblaje en América Latina , los fans de Victorious , dijeron encontrarse muy decepcionados con el doblaje de " Tori " .	encontrarse
Es una playa tranquila , arenosa , muy plana y de aguas tranquilas y tibias .	playa
Combinado con los superconductores , se podrían utilizar los superaislantes para crear los circuitos eléctricos con casi ninguna pérdida de energía en forma de calor .	podrían
Las tendencias revolucionarias predominantes incluían anarquistas , blanquistas , jacobinos e independientes .	independientes
Con la marea baja , esta playa queda unida con la Playa de la Isla , con la que comparte servicios .	playa
Por el acelerado crecimiento , el próximo municipio a integrarse a la zona metropolitana será Pabellón de Arteaga .	próximo
En 1193 el vizconde Guillaume Raymond vendió sus derechos a Enrique II de Inglaterra .	vendió
La Ilustre Municipalidad de San Miguel está conformada de la siguiente manera , correspondiente al periodo 2016-2020 :	correspondiente
El decenio de 1980 fue de relativo declive económico .	económico
La minería era la base de una metalurgia del bronce , el hierro y los metales preciosos , muy demandada por los pueblos colonizadores .	hierro
Su única especie : " Dickinsia hydrocotyloides " , es originaria de Asia .	originaria
" Mars 200 " producida por Jesus Baez y Angel Mosqueda .	producida
En particular porque el país seguía siendo propicio para el establecimiento de proyectos comerciales y agrícolas innovadores , especialmente en las costas y San José .	costas
En la década de 1940 abandonó el teatro Mercury y realizó un repertorio muy clásico .	clásico
Tras la supresión , Fortis regresó a su ciudad natal de Verona , donde consiguió un empleo como profesor particular de Matemáticas .	empleo
Su labor política le desvinculó posteriormente de la docencia universitaria y de la actividad auditora .	labor
Estas tortas típicas del municipio llevan en sus ingredientes harina , almendra , azúcar , miel y zumo de naranja , además de algunas especias .	llevan
Soufiane Haddi , nacido el 2 de febrero de 1991 , es un ciclista profesional marroquí .	ciclista
Está concebida según las fórmulas góticas tradicionales .	tradicionales
También aprendió a tocar la tabla con el gurú Palash Bordoloi .	tocar
Los candelabros de cola fueron realizados por Emilio García Armenta en 1960 .	cola
Finalmente en 1991 , el gobierno mexicano vendió el restante .	vendió
Todos ellos encarnan valores espirituales que son por definición intemporales y se rigen por ideas más que por imperativos biológicos o sociales .	definición
Donald no tuvo exhibiciones individuales hasta " Green Gallery " en 1963 , una exposición de obras que él consideraba , al fin , dignas de mostrarse .	individuales
Ofrece tanto a oyentes como emisoras una interesante combinación de beneficios y oportunidades :	combinación
Asimismo , los nombres de los perfiles significativos en las ciencias filosóficas y psicológicas aparecen a lo largo de la serie .	ciencias
Los " śakas " son conocidos también por las antiguas inscripciones persas del Imperio aqueménida .	antiguas
Recibe en este tramo , por la derecha , al Stura del Monferrato ( ) .	tramo
En la posición del diagrama 4 juegan negras , y tratarán de acercarse para capturar un peón .	acercarse
El pico de la producción mundial de hidrocarburos puede evaluar la crítica de Malthus .	pico
Pero el entrenador del Este , Red Auerbach , lo eligió en último momento para completar el equipo .	completar
Un fenómeno parecido pero de naturaleza muy diferente es el " trémolo " .	fenómeno
Se llega a ésta cuando todos los niveles anteriores han sido alcanzados y completados , o al menos , hasta cierto punto .	cierto
Debido a sus grandes divergencias con respecto a los peces modernos , fueron un enigma sin resolver hasta que Charles Darwin divulgó sus teorías sobre la evolución .	evolución
" Adromischus marianae " es una especie muy variable que alcanza una altura de 10-15 centímetros de altura .	alcanza
Llamó la atención del público con sus actuaciones en los dramas , " My Lawyer , Mr .	actuaciones
Otras personas siguieron su ejemplo , y formaron una comunidad de eremitas .	formaron
En esos tres años consiguió el título sin perder ningún partido .	perder
También se celebró el primer partido internacional en el Campo de Massó , enfrentándose el Alondras al Sport Clube Vianense .	celebró
Clara Suárez , una inmigrante colombiana , fue nombrada " Miss Colombia Houston " y trabajó como dentista .	nombrada
El partido apoyó consistentemente el sufragio femenino en los años previos a la guerra .	femenino
En la primera mitad de los 90 , pasaron por sus aulas Roger Ibáñez ( 1991-95 ) o Quim Bou .	pasaron
Salvo disposición expresa en contrario , los informes serán facultativos y no vinculantes .	serán
Teotl Studios es un estudio independiente de desarrollo de videojuegos ubicado en el centro de Suecia .	videojuegos
Una vez que la aguja está en la médula aspira , pudiendo obtener médula ósea líquida .	pudiendo
El estudio evalúa la efectividad de logotipos , producto placement y publicidad subliminal , la influencia de nuestros sentidos y la correlación entre religión y marca .	religión
Jesús también intercede cuando Rick y su grupo detienen un intento de asesinato de Gregory instigado por Negan , evitando un mayor derramamiento de sangre .	asesinato
En 1968 la cruz original fue colocada en el altar de la iglesia de San Buenaventura .	cruz
La Provincia peruana de Moyobamba es una de las diez que conforman el Departamento de San Martín , bajo la administración del Gobierno regional de San Martín .	regional
Como consecuencia , el contrabando es una práctica corriente .	corriente
Su tamaño es pequeño , su cuerpo ( sin contar el flagelo ) llega a medir de 0.6 a 2 cm de longitud .	contar
Pero aparte de ellos , se representan multitud de elementos que llenan la composición para conjurar el " horror vacui " .	representan
Ellos son una muestra del desarrollo de la inclinación de Neutra hacia el dibujo .	inclinación
Muchos de los pobladores asesinados en Huaripampa eran familiares de los guerrilleros que lucharon en Concepción :	familiares
El " Diario " de Las Casas afirma que consiguió mucho oro .	afirma
Se trata de una lengua muy poco utilizada ya que sólo una cuarta parte de los gelao es capaz de hablarla y entenderla .	utilizada
Sus éxitos deportivos más sobresalientes a nivel internacional han sido la consecución de las copas de la Cers de 1984-85 ( vs .	éxitos
El resto del retablo y siguiendo los cánones barrocos presenta una intensa decoración con temática vegetal y placas doradas .	siguiendo
Se llaman también combustibles las sustancias empleadas para producir la reacción nuclear en el proceso de fisión , aunque este proceso no es propiamente una combustión .	reacción
Estos dos estados no tardaron en entrar en guerra , siendo apoyados por las grandes potencias sin reservas .	entrar
La OCDE amenazó con colocar a Dominica y otros paraísos fiscales en una lista negra y la imposición de sanciones contra ellos .	negra
Sólo seis meses después de su victoria , hizo trabajos para las principales marcas de famosos diseñadores .	marcas
Desde el año 1982 , el Ejército del Perú asumió la conducción político militar de Ayacucho .	asumió
La fructificación ocurre entre enero y abril .	ocurre
Basta con acercarse a poca distancia para que comencemos a arder .	acercarse
Jobs fue el mayor accionista de Disney , así como miembro de su consejo de administración entre 2006 y 2011 .	consejo
Villa Mitre es un barrio ubicado en la ciudad de Bahía Blanca , en el cual viven poco menos de 80,000 habitantes .	viven
El 8 de diciembre se realizó la presentación del disco en un concierto en la Ermita de la Santa Cruz en Antigua Guatemala .	presentación
En su último combate del año , ofreció a Muhammad Qawi una revancha y éste fue batido por nocaut en cuatro asaltos .	ofreció
Styles aceptado , pero fue derrotado por el nuevo stable Randy Savage hizo su debut en TNA , ingresando en Impact Zone para enfrentarse a los villanos .	derrotado
María del Rosario tiene amores con un pescador Juan de Dios San Román y espera un hijo de él .	espera
Está situado en las llanuras de la orilla izquierda del río Kubán , 1 km al oeste de Novokubansk y 158 km al este de Krasnodar .	orilla
En junio de 2017 vuelve al Once Caldas tras su terminar su cesión por un año , vuelve bajo las órdenes de Francisco Maturana .	terminar
Su madre fundó el plantel educativo International School , donde Ricardo fue vicerrector , y por lo cual lograron acumular una fortuna .	lograron
Ninguno de estos daños , salvo en lo que respecta al avión siniestrado , tuvo efectos catastróficos .	daños
Los hemisferios se hicieron populares en las clases de física como ilustración del poder de la presión del aire y todavía se utilizan en ámbitos educativos .	física
La regeneración está también obstaculizada por los introducidos ovejas y conejos europeos .	europeos
Lawrence , " " y el spin-off " " , que narra las aventuras de Chloe y Nadine en eventos posteriores a la cuarta entrega .	entrega
Las condiciones de trabajo climáticas son la temperatura y la humedad en las que se desarrolla un trabajo .	desarrolla
En 1998 se unió al elenco de la película " Legionnaire " donde dio vida al sargento Steinkampf .	elenco
Los términos entre paréntesis podrían ser préstamos de otras lenguas bantúes , o tal vez retenciones .	podrían
En 1935 presentó su obra teatral " Más leal que galante " junto con Benedicto Torralba de Damas en favor del carlismo .	teatral
Luego viene " Nome aos Bois " , que se juega por Nando Reis .	viene
Algunas fuentes señalan que de su romance con el dios Apolo tuvo un hijo llamado Amfíaro .	dios
En los espacios de vectores discretos , cada valor posible para formula _ 2 puede ser visualizado como un vértice en un grafo .	espacios
El 27 de abril de 1942 fue condenado a muerte en un consejo de guerra celebrado en Madrid .	consejo
" , lo que condujo a un resurgimiento de su popularidad .	popularidad
Otros fanzines apoyan Warhammer y otros conjuntos de reglas populares .	reglas
Gran parte de la tierra a lo largo del río es de propiedad privada , y el acceso público es limitado .	privada
El fondo de Hospital Rey Eduardo recibió £ 50,000 de Beit en 1928 , para la compra de radio .	compra
Su apodo surgió porque una vez jugaron contra la Universidad Técnica y el entrenador de ese equipo comentó que Haroldo Peña defendía " como un león " .	surgió
Las matemáticas se inclinan sobre aspectos físicos y técnicos .	aspectos
En 1695 , las autoridades coloniales decidieron conectar la provincia de Guatemala con Yucatán .	decidieron
Fue inaugurado el 16 de noviembre de 1913 .	inaugurado
Musicalmente fue un cambio drástico para la banda , con un sonido mucho más pesado en su núcleo y fuertes influencias del " heavy metal " .	influencias
Burkina Faso estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Atlanta 1996 por tres deportistas masculinos .	representada
A pesar de la arrolladora superioridad numérica , las fuerzas soviéticas estuvieron descoordinadas y pobremente equipadas para la campaña de invierno .	estuvieron
Entre las pizzas favoritas , podemos encontrar la de chocolate con plátano .	podemos
Alli es una localidad española y un concejo de la Comunidad Foral de Navarra perteneciente al municipio de Larraún .	concejo
Esta situación fomentó la industria de grabación de música y las ventas de música en fonogramas .	ventas
Nathalie Ronvaux ( Ciudad de Luxemburgo , 13 de junio de 1977 ) es una poetisa y dramaturga luxemburguesa que escribe en francés .	escribe
La entrada es gratuita , pero se cobra el aparcamiento de los vehículos .	vehículos
Cuenta con tres colegios secundarios y cinco escuelas primarias , entre privadas y públicas .	públicas
Los cosechadores trabajan en grupos de tres : un segador , un gavillador y otro sin tarea definida .	tarea
Estas espinas forman una densa capa que oculta los tallos .	capa
El sitio de Messel era de origen volcánico , probablemente una caldera creada por una enorme erupción volcánica .	enorme
Muchos Preteristas Parciales postmileniales también son teonómicos en su visión .	visión
Cuando un fotón colisiona con un objeto , este puede ser con las mismas probabilidades reflejado , transmitido por refracción o absorbido .	mismas
Allí permanecería hasta el campeonato de 1989-1990 , cuando el club entra en una crisis económica y no puede pagar sus deudas .	entra
Jugador fundamental en el Mundial Corea-Japón 2002 , subcampeón de la Copa América 2001 , campeón de la Copa Oro 1998 .	fundamental
Es el segundo municipio más poblado del departamento del Tolima y es conocido como la capital arrocera del centro del país .	poblado
Ha publicado en diferentes medios periodísticos , como The Guardian , The Washington Post o la revista TIME , entre otros , además de haber trabajado en televisión	trabajado
Existió otra copia del Cachorro , que fue regalada a Manuel Siurot para que estuviera en un colegio de Huelva .	colegio
que tuvo su estreno el 5 de marzo de 2016 en el Festival de Cinequest .	estreno
- Descubrimiento y conquista del Nuevo Reino de Granada ( Bogotá , 1965 ) .	conquista
Originalmente cada obispo era elegido por el clero y los fieles de la diócesis por aclamación .	diócesis
Las diferencias entre las distintas áreas estaría reflejada en la forma exterior del cráneo .	diferencias
No obstante , es seguro que hubo un asentamiento en esta zona antes de eso .	asentamiento
Daeso subió al trono y se convirtió en rey de Dongbuyeo .	trono
Se encuentra a 31 km al sudoeste de la ciudad de Chivilcoy , a través de un camino rural que se desprende desde la Ruta Nacional 5 .	rural
La Juventus es uno de los equipos más populares del país , pero el Torino tiene más seguidores en Turín .	seguidores
Se han propuesto diversas motivaciones y causas para el negacionismo , incluyendo creencias religiosas y egoísmo , o un mecanismo psicológico de defensa contra ideas perturbadoras .	religiosas
El tabaco es una sustancia adictiva , debido principalmente a su componente activo , la nicotina , que actúa sobre el sistema nervioso central .	activo
Era el mayor de los cuatro hijos de un empaquetador de carne .	carne
Hay varias rutas de diferente dificultad .	rutas
Con un flujo bien establecido y cizalladuras de nivel inferior , Erika tomó fuerza al definirse mejor su circulación .	establecido
Lótar se encuentra con una joven de 18 años sin padres , que siente mucha curiosidad por el mundo .	mucha
Como pintor , Beltrame produjo cientos de pinturas al óleo , acuarela , gouache y lápiz .	pinturas
A finales del siglo XVII la iglesia de San Miguel se reforma de nuevo y se instala un nuevo retablo mayor en 1692 .	reforma
Su hábitat natural incluye montanos secos , praderas tropicales o subtropicales a gran altitud y ríos .	tropicales
La principal corriente protestante surgida en ese periodo es el pentecostalismo , que empezó en Estados Unidos y se ha extendido principalmente a Latinoamérica y África .	corriente
El municipio de Tambla tiene los siguientes límites : al norte con el municipio de Tomalá ; al sur con los municipios de Guarita y Valladolid .	límites
Una revista de prensa retomando 16 artículos de medios de comunicación datando de varios meses después de los acontecimientos fue realizada para la ocasión .	acontecimientos
En la primera temporada del reality show .	show
En Aragón se denomina « lamín » , aunque el nombre es usado también , para otros dulces similares como la fruta escarchada y la calabaza escarchada .	denomina
El curso contiene diversos sulfatos , por lo que el consumo de estas aguas es altamente dañino , en especial en altura .	consumo
Cuando se produce la publicación de la descripción formal de estas especies este nombre provisional se reemplaza por el nombre binomial definitivo .	descripción
Sus ideas hacia Brasil y Chile estuvieron fuertemente marcadas por el positivismo y el darwinismo social .	estuvieron
Utilizó su Fuerza y una avanzada tecnología imperial para infundir artificialmente la energía de la fuerza a individuos conocidos como Renacidos .	individuos
Otro elemento frecuente en las leyendas es el Héroe , que aparecerá cada vez que el mal vuelva a surgir .	frecuente
Forma parte de las normas de cortesía en el saludo a los maestros , compañeros , oponentes ...	compañeros
Al final de las votaciones , la canción había recibido 5 puntos , quedando en 8º puesto de un total de 13 .	quedando
Esa fue la tarea encomendada al general Dámaso Berenguer , nombrado Alto Comisario Español en Marruecos en 1919 .	tarea
Además , los Sims serán capaces de compartir su cultura y tradiciones , otra novedad en la serie " Los Sims " .	serán
En el País Vasco y Navarra la campaña autonomista catalana de 1918-1919 encontró un amplio apoyo del nacionalismo vasco porque las aspiraciones catalanas conectaban con las suyas .	amplio
Entre otros ámbitos de colaboración , España y Guinea Ecuatorial promueven activa y conjuntamente la utilización del idioma español en la Unión Africana .	activa
Steven comparte sus observaciones irónicas con la audiencia .	audiencia
del turismo , como lo ha sido el Cristo Roto de la presa Calles .	turismo
Ha publicado más de 80 artículos en revistas internacionales , incluidas las de mayor prestigio como Science y Reviews of Modern Physics .	revistas
Con esas incorporaciones , el San Martín se amplió con una extensión de 70 kilómetros	esas
Los intereses ( I ) generados por un capital ( Co ) dependen de las siguientes variables :	intereses
El primer tramo de la ruta entre Yaan y Kangding en China , donde el té era transportado por porteadores , requería unos 20 días .	tramo
Cada uno con 16 años de edad cuando cometieron el crimen , recibieron la pena obligatoria de cadena perpetua sin posibilidad de libertad condicional .	recibieron
El metilfenidato es un polvo cristalino fino , blanco , inodoro preparado por síntesis química .	química
En la Universidad de Bremen ha impartido cátedra como profesora desde 2010 , en la Facultad de Ciencias Sociales .	profesora
No tuvieron ni siquiera el tiempo de alcanzar sus armas , y aún menos de establecer una defensa organizada .	establecer
La GPL , además , establece que un distribuidor no puede imponer " restricciones sobre los derechos otorgados por la GPL " .	establece
En su interior alberga el Museo Geominero .	alberga
Es una larga narración de más de mil páginas que conjuga por igual los recursos del cronicón balzaquiano como los de la novela del Boom latinoamericano .	páginas
PAF salió al público por el incomparable precio de $ 35 .	precio
Las luminarias que servirían para los juegos o actividades nocturnas , se activaron en 1957 , gracias a equipos profesionales dirigido por Emilio Gadea .	profesionales
El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el boxeador Khurshed Hasanov .	ceremonia
En 2014 realiza una participación especial en la telenovela " Somos familia " .	telenovela
En ese mismo año firma para el Santos Laguna también de la Primera División de México .	firma
Gérard Brémond crea en 1967 la sociedad sobre un nuevo concepto desarrollado con la creación de la estación de esquí de Avoriaz en Haute-Savoie .	crea
Este manga es considerado semi canónico de la serie , ya que sigue parte de la historia , pero contradice algunas cosas del argumento original .	manga
Sus aguas corresponden al régimen oceanográfico subpolar y está rodeado por un talud continental que supera los 3000 metros de profundidad .	profundidad
Llega a préstamo por un año sin posibilidad de compra .	compra
El macho tiene dimensiones más pequeñas : hasta 196 cm de envergadura y un peso aproximado de 8 kg .	dimensiones
Este teatro parece remontarse al siglo , en forma de representaciones relacionadas con temas religiosos .	religiosos
Con ello se establece la también la fundación de la Universidad Central ( actual Universidad Nacional de Colombia ) y la Universidad de Cartagena .	establece
El teitero empieza su trabajo por la parte inferior , ascendiendo hacia la cumbre en andadas verticales de 1 m de ancho .	empieza
Fue el último de los mártires trinitarios de Alcázar en morir .	morir
Los equipos que participan en esta justa deportiva son elegidos de manera comunal , basados en las decisiones de cada pueblo participante .	deportiva
Además contó con las colaboraciones de Hector El Father , Tito El Bambino , Alberto Stylee entre otros .	contó
A la edad de ocho años comenzó a tomar lecciones de piano y violín .	piano
Facundo Bagnis y Diego Schwartzman perdieron en semifinales ante Pablo Cuevas y Pere Riba .	semifinales
En 1977 la banda de funk Parliament con la canción Flash Light utilizó un sintetizador de bajos .	utilizó
Volvió a Francia finalizada la guerra y en 1963 murió su madre , lo que impulsó la escritura de su obra " Post Mortem " .	escritura
Su precio de contrato fue de 4112 libras esterlinas de la época , cada una .	precio
Hübner en 2007 informaron de huesos conocidose de " D. lettowvorbecki " pertenecen a individuos con una longitud de 0,7 a 5 metros .	individuos
Aparecido en Max , retrato d ' un sérial niqueur , un documental .	documental
Jekyll le promete que no volverá a preparar la pócima y además decide terminar su relación con Muriel , para no lastimarla .	terminar
Una tímida visión feminista se adivina en el desarrollo de los guiones .	visión
Generalmente se encuentran enquistadas en la vegetación acuática semisumergida que normalmente comen los animales , pero el hombre también acostumbra a ingerirlas .	vegetación
Esta saga narra las peripecias de dos centuriones , Cato y Macro , en las legiones del Imperio Romano a mediados del siglo I d.C .	saga
Nuevamente en plena revolución , conociéndose como la Constitución de Jimaguayú , la misma se planteaba regir durante dos años .	revolución
La Hockey Series está abierta a selecciones que no juegan en la Hockey Pro League .	abierta
y en Android desde la versión 2.3 a versiones superiores	superiores
La iglesia católica estaba fuertemente disgustada con la aplicación de las Leyes de Reforma en México .	aplicación
Asimismo , recibió comentarios favorables de parte de los críticos .	críticos
Sawyer vuelve a intentarlo y recibe un golpe eléctrico .	golpe
Compitió en el Campeonato Mundial de Natación de 2017 , ganando dos medallas de plata y una medalla de bronce .	ganando
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
También entrenó al Gandzasar F.C. , FC Armavir , FC Kotayk Abovian y por último al Ulisses F.C. , donde acabó su carrera como entrenador en 2007 .	acabó
A principios de 2009 hubo una amplia aceptación entre los responsables de la política económica mundial sobre la necesidad de un estímulo fiscal .	necesidad
Cada uno tenía un cometido : el elector , con 18.000 hombres debía ocupar Pest mientras que Carlos de Lorena asediaba Buda .	debía
En 1295 Venecia estaba en guerra con su rival , la República de Génova .	rival
La programación comenzó en 1984 .	programación
Es biodegradable por lo que no es de esperar una acumulación en los seres vivos .	seres
En 1792 , tras la caída en desgracia de Floridablanca , Carlos IV decidió ofrecer el palacio a su favorito , el político Manuel Godoy .	caída
Un ejercicio intenso acompañado de poca ingesta previa puede provocar hipoglucemia .	acompañado
Para el torneo femenino , jugaron Brasil , Estados Unidos , Canadá , México , Jamaica , Argentina , Paraguay , Ecuador y Uruguay .	femenino
Viajando al piso 66 , Spider-Man se ve confrontado por Anti-Venom , Sloan y el Dr. Otto Octavius .	piso
En 1998 , Reis postuló la monofilia de la subfamilia Callichthyinae , lo que fue corroborado en 2004 , por Shimabukuru-Dias .	subfamilia
La Sociedad continuó trabajando en secreto por algún tiempo hasta que , en 1951 , una nueva legislación permitió que los Hermanos Musulmanes retomaran su actividad pública .	secreto
Edith Crash es el nombre artístico de Carole Sabouraud ( 5 de octubre de 1983 ) una cantautora francesa .	artístico
La competencia más representativa y tradicional se realiza anualmente en el " « Festival Nacional del Malambo » " , en Laborde , provincia de Córdoba .	competencia
Esquinunte ( ) es el nombre de una antiguo asentamiento griego de Corintia .	asentamiento
Todos parecen haber sido inventados para asustar a los niños , como prevención para que no se acerquen demasiado a aguas peligrosas .	demasiado
La mayoría de las demás carreteras son de grava o tierra , con diversos grados de mantenimiento .	grados
Armonías altas y voz principal fueron grabados en enero de 1966 en el mismo estudio .	altas
Era el hijo de un albañil de Maella , tuvo una infancia muy difícil y llegó a pasar períodos de hambre en varias ocasiones .	infancia
En 1800 , se integró en el servicio militar como alférez del regimiento provincial de Valladolid , el cual estaba bajo el mando del conde de Rul .	provincial
La presencia de ciertos objetos , como por ejemplo la escalera , están dotados según explicó el propio Miró de una relación simbólica .	ciertos
El formato ASCII es legible por humanos y computadoras , los números se representan en decimal .	representan
Encontró a Milk tirado boca abajo en el suelo , con cinco disparos , incluyendo dos en la cabeza a corta distancia .	abajo
Como cualquier otra convención de anime , Yuricon tenía varios puestos , eventos de cosplay , concursos de AMV y muchas otras competencias .	puestos
Los pronombres personales pasan a ser posesivos mediante la desinencia -a .	personales
Durante la Guerra Civil se hospedaron allí numerosos periodistas extranjeros .	extranjeros
Juega como delantero o extremo y su último equipo fue el Tela FC de la liga de ascenso de honduras .	delantero
Castellanos es autora de diversos libros y ensayos y se ha destacado por su aporte a la academia y a la generación del conocimiento en el país .	destacado
Muchos de los actores llevaban partes postizas y lentillas .	actores
Contemplaba un título a los ministerios en el que establece un número ( 7-9 ) y su denominación .	establece
El libro detalla a los ayudantes de Trump mientras tratan de lidiar con el comportamiento de Trump .	comportamiento
La obra captura el espíritu de la improvisación gitana .	espíritu
Con The Armoury Show , grabaría el álbum " " Waiting For The Floods " " y unos cuantos sencillos de 1984 a 1987 .	sencillos
Representaba al dios sentado y en su mano izquierda portaba el cetro .	dios
Está integrada en la " Communauté de communes des trois A : A20 , A89 et Avenir " .	integrada
Desde ese momento empieza para ellos dos , un aprendizaje de superación de la barrera cultural , que terminará con un vínculo indestructible .	empieza
El dador reparte cinco cartas a cada jugador , una a la vez .	cartas
El proceso de elaboración también era distinto , porque en cada filete se hacían cinco perforaciones para cocinarlo sin necesidad de darle la vuelta .	necesidad
El 11 de diciembre de 1958 se completó la maqueta inicial en una fábrica en Yokohama .	fábrica
Como resultado , Beck tomó un descanso y no escribió composiciones originales en 2003 .	originales
Venció a las partidas montoneras que se le opusieron y mató a los soldados enemigos de a decenas .	enemigos
Estos compuestos son solubles en agua , por lo que no protegen las grasas de la oxidación .	compuestos
Zhang Da y Fan Jiang desertaron y se pasaron a Wu .	pasaron
Fue elegido miembro de la asamblea territorial , pero renunció para convertirse en un MP federal .	federal
En el extranjero , las recetas populares del té mexicano también se han vuelto bastante populares .	extranjero
En su poema , el cuervo es un mensajero siniestro que tiene como única respuesta « nunca más » ( Nevermore ) .	poema
Forma parte de la aglomeración urbana de Pontarlier .	urbana
Cada obispo tiene a su cargo el gobierno y cuidado de una Iglesia local , organizadas territorialmente como diócesis ( a modo de las romanas ) .	diócesis
Entonces , consultó al oráculo que le aconsejó quedarse y reanudar el diálogo con los ocupantes , lo que provocó dudas .	provocó
El jugador ha sido internacional en las categorías inferiores .	inferiores
Brad Walker y Wes Craig alternaron las tareas de dibujo del n . ° 8 al n . ° 25	tareas
En 1999 edita “ " Gancho Perfecto " ” , el cual la lleva a la cabeza de la representación femenina del Hip Hop español .	femenina
Katharina formó dúo con la pianista , cantante y compositora Ulrike Haage , con la que grabó dos álbumes .	grabó
En 1999 y 2002 , gana otra vez la Liga .	gana
Aunque es un pazo de propiedad privada , la finca es un parque público , Parque de San Roque .	privada
Hacienda con graves problemas de producción y con un sindicato que prácticamente manejaban la hacienda a su antojo con tremendos beneficios pero sin ninguna responsabilidad de producir .	prácticamente
Esta temporada , la división occidental se había dividido en dos , creando la Eerste Klasse Oeste-A y la Eerste Klasse Oeste-B .	dividido
En su juventud , Disney formó parte de una organización de tipo masónico llamada Orden DeMolay .	juventud
El sistema fue desarrollado , instalado y empleado por el Departamento de Defensa de los EE .	empleado
Metacafe tiene una política antipornografía aún cuando allí existe una categoría de adultos .	adultos
Según la mitología hebrea , Lilith es el nombre de la primera esposa de Adán antes de Eva , abandonando a este por su propia iniciativa .	iniciativa
Escribió la mayor parte de su disertación sobre el comportamiento de la renta nacional trabajando por la noche mientras estaba en Europa .	comportamiento
Sus largos y rapidísimos solos le dan a la banda una identidad inconfundible .	identidad
Fue concebido como un edificio de viviendas de la élite .	viviendas
Está integrada en la " Communauté de communes des trois A : A20 , A89 et Avenir " .	integrada
Cuando intentan conseguir suministros en un laboratorio para vendar a la niña herida , un guardia los detiene .	niña
Dichas sustancias mejoran la visualización ya que producen un incremento en la diferencia de densidad entre los diversos tejidos .	producen
Durante el periodo 1981-1990 el almirante José Toribio Merino ostentó la presidencia de la Junta Militar , como comandante en jefe de la Armada .	presidencia
Con esto el Ministerio de Fomento de España quería posibilitar que el alta velocidad llegara a la ciudad de Tarragona .	quería
Fue la última de las apenas cinco exposiciones en esta caseta revolucionaria .	exposiciones
Fue la vigésima tercera película de la saga de Godzilla .	saga
Desde 1996 y hasta su extinción en diciembre de 2003 , Directora Cultural de la Fundación Valencia Tercer Milenio - UNESCO .	extinción
Junto a su esposo y Guido Alberti , crearon el premio literario " Strega " en 1947 .	esposo
Las rocas fueron destruidas mediante explosivos ; los subterráneos fueron reforzados con cemento y acero .	rocas
Arte romano ( del al siglo V ) :	romano
De pronto muchas hormigas , escarabajos y pequeños insectos se arrastraron desde los ojos de Enibarara , y esta pudo ver otra vez .	insectos
Se escindió de la versión 5.5.2 de ImageMagick en 2002 tras diferencias irreconciliables entre el grupo de desarrollo .	diferencias
El AC Cobra es un automóvil deportivo anglo-estadounidense construido en los años de 1962 a 1966 por el fabricante AC Cars .	deportivo
Jálid decidió capturar la fortaleza bizantina de Damasco , de la que estaba al mando el yerno de Heraclio , Tomás .	fortaleza
Declinó participar en cualquiera de los movimientos religiosos y políticos que fueron muy activos antes y durante la formación del Estado sionista de Israel en 1948 .	religiosos
Forma parte de la aglomeración urbana de Bastia .	urbana
La pareja se casó ese mismo año y tuvieron gemelos , un niño y una niña , Isaac e Ida al siguiente año .	niña
Su estación inferior se localiza en el patio central del Hospital Van Buren y su estación superior da lugar a la parte alta del edificio .	localiza
Dentro del territorio peruano , no todos los valles tienen denominación de origen .	peruano
El coronel realista Hevia inició la persecución de Nicolás Bravo quien se había dirigido a Huejotzingo .	coronel
El 19 de marzo de 2014 , se anunció que Kate y sus ocho hijos regresarían en una reunión especial , planificado para emitirse en junio .	reunión
El álbum recibió once nominaciones a los ARIA Music Awards de 2009 , incluyendo " Álbum del Año " .	once
En el siguiente se reitera la pareja sentada y coronada , aunque ahora sin instrumento musical en sus manos .	instrumento
La música de " Final Fantasy VI " ha sido compuesta por Nobuo Uematsu , el compositor habitual de la serie .	habitual
Los superaislantes potencialmente se podrían utilizar para crear baterías que no pierden carga cuando no está en uso .	podrían
Si no se sabe qué aspecto tiene un elefante , el lugar donde se sitúa la trompa en el cráneo puede malinterpretarse como una cuenca ocular gigante .	sitúa
La Marca Soraba fue turbada frecuentemente por insurrecciones en el siglo IX por parte de los eslavos , que eran tributarios de los germanos .	frecuentemente
También hay dos florones ( lado izquierdo y lado derecho ) que tienden a aparecer cerca de los números .	aparecer
La aviación italiana también participa en esta acción donde arroja 21 bombas de 100 kg y 103 bombas de 50 kg .	participa
Sao tiene una excepcional inclinación y una moderada excentricidad ilustrada en el diagrama en relación con otros satélites irregulares de Neptuno .	inclinación
Existe , también en la capital , el tradicional mercado Juárez , donde pueden encontrarse las mejores birrierías del estado .	encontrarse
El 10 de mayo de 2018 , sale al cine el thriller psíquico " Le Grida del Silenzio " de lo cual e coprotagonista .	sale
Acabó sexto , pero se quedó cerca de meterse en la liga de ascenso .	sexto
Las necesidades económicas que acuciaron a la Corona , agudizadas en el siglo XVII , propiciaron la venta de jurisdicciones y rentas .	económicas
Fruto baya esquizocarpico , con un pico estilar común , que en la madurez se separan en 5 mericarpos monospermos , germinación hipogea .	pico
Jura el cargo y toma posesión como Ministro de Marina el 27 de octubre de 1913 , y consejero de estado .	posesión
Al resultado de explotación se le deducen los intereses para obtener el Resultado Ordinario de la empresa .	intereses
Para el transporte de los pasajeros , el único servicio marítimo regular es la línea Tahití-Moorea , garantizada varias veces al día por catamaranes y transbordadores .	regular
Las actuaciones de " Kà " se suspendieron indefinidamente .	actuaciones
De pueblo en pueblo , llegó a Sincelejo en 1956 , donde realizó su primera grabación titulada « El lirio rojo » para el desaparecido sello Eco .	titulada
Las aventuras de Gordo seguirán cuatro ciclos , cada uno con su propio ambiente humano y animal .	animal
Su economía se basa en la agricultura .	basa
La fundación de la Iglesia metodista en el siglo XVIII se acredita a John Wesley , aunque no fue su intención personal efectuar tal fundación .	intención
Fue enterrado en el Mausoleo auf dem Hutberge en el parque del palacio .	enterrado
El joven Eric asistió a esta escuela gracias a una beca que permitía a sus padres pagar solamente la mitad de las tasas habituales .	asistió
Finalmente Romanones no apoyó a su ministro y la reforma fiscal se frustró .	reforma
Esto nos permite una recreación eficaz de un conjunto de paquetes en un entorno separado ( p. ej .	entorno
A partir de aquí el río es acompañado en ambas márgenes nuevamente por el ferrocarril , y por varias carreteras .	acompañado
Para estas dos funciones sucede lo que se comenta arriba .	arriba
Sawyer es devuelto a su celda , y el otro prisionero , Karl , es obligado a disculparse por haberlo invitado a huir .	invitado
La vía del viejo ferrocarril es ahora un sendero y una ruta para ciclistas .	viejo
Los criterios utilizados por los estados difieren de uno a otro .	utilizados
Aguas abajo de ese punto , aproximadamente 6 km existe la captación Toconce con la cual se extrae agua para producir agua potable .	abajo
A veces se lo representa como un hombre sobre un caballo blanco empenachado .	caballo
El 2013 , una nueva proyección será en julio , durante la conferencia de la National Urban League , organizado por la Liga Urbana de Filadelfia .	organizado
El poder ejecutivo es ejercido por el gobierno .	ejecutivo
El último verso dice que el cantante encendió un fuego , lo cual puede significar que quemó el piso como venganza por que la chica lo abandonó .	piso
El álbum se completa con un par de pistas en los que otros artistas versionan clásicos de Sex Pistols .	pistas
Ferguson comenzó a hacer esto poco después de que Secretariat comenzase a aparecer .	aparecer
Su obra dedicada al empleo se oponía a todo lo que los economistas clásicos habían enseñado .	empleo
Sin embargo , con la construcción de la presa de Sanmenxiá , en la década de 1960 , los pasos antiguos fueron destruidos .	pasos
Durante estas semanas la víctima puede morir o recuperarse o puede sufrir distintos tipos de traumas o retrasos .	morir
Paruyr Sevak es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
La oficina central sabía dónde estaba el incendio local y el público podía responder en consecuencia .	oficina
Rubén Semedo es el primer jugador portugués en ganar el Renaldinho World Player .	portugués
En el Diccionario de Madoz ( 1845-1850 ) aparece la siguiente descripción de Macastre y su término :	descripción
La microrregião de Itaberaba es una de las microrregiones del estado brasileño de la Bahia perteneciente a la mesorregión Centro-Norte Baiano .	brasileño
Fruto ovoide , espinoso , verde oliva y pulpa blanca .	blanca
El episodio también se hizo el programa de entretenimiento con mujeres claves , y fue la transmisión más sociable de la tarde .	transmisión
Durante el reinado de los Antoninos el retrato tiende al barroquismo .	reinado
Thielemans comenzó su carrera como guitarrista .	guitarrista
Influenciados fuertemente en sus inicios por el grunge de la época , la banda ha sabido como reinventarse a lo largo de toda su carrera .	inicios
Según el sindicato Comisiones Obreras , en los cuatro primeros meses de 2013 se perdieron en servicio madrileño de salud 2500 empleos públicos .	públicos
Parece que este fue uno de los orígenes de la concepción de la teoría de la selección natural .	orígenes
Se encuentra en la India , Bangladés , Nepal y , posiblemente , Birmania .	posiblemente
Se disputó la cuarta edición del torneo que formó parte del circuito ATP Challenger Tour 2014 .	circuito
Sin embargo , George no vuelve a ser mencionado a partir del capítulo 36 , como si el autor lo hubiera olvidado .	capítulo
La altitud mostrada en las pantallas de radar era de 35 000 pies ( 10 670 metros ) .	pies
Los estándares proporcionan reglas para su especificación e interpretación .	reglas
Atenas envió refuerzos al mando de Nicias , que pudo recapturar Mende .	envió
El programa consiguió una gran repercusión durante 2012 , convirtiéndose ese año en uno de los sucesos en la televisión de Argentina .	convirtiéndose
Também es criticada por mantener dos terrenos improductivos que concentran 2.500 ha de suelo	terrenos
88 metros sobre el nivel del mar se encuentra en El Uvito , y hay 956 habitantes , el terreno alrededor de El Uvito es plano .	plano
El complejo turístico Novo Sancti Petri se encuentra situado en la playa de la Barrosa , en la ciudad española de Chiclana de la Frontera .	playa
El 24 de julio de 1927 condujola ceremonia de inauguración para la Puerta de Menin en Ypres , Bélgica .	ceremonia
La familia recibió pagos por aparecer en la serie .	aparecer
En 2011 , con la llegada de ISD al Lampre , recaló en las filas del equipo .	filas
Usó ampliamente acciones de tropas avanzadas , así como desembarcos aéreos y marítimos .	ampliamente
La intercepción de los Scud supuso un tercio de los esfuerzos de la Coalición .	esfuerzos
Aristóteles ( 384 al 322 a . C. ) fue el primero en dar por escrito las leyes de la lógica .	leyes
Durante el viaje cruzaron varias veces la Cordillera de los Andes y fue en esos cruces donde mayores dificultades encontraron .	encontraron
Este mito fue difundido por una conocida revista nacional que se dedica a promover el turismo de los pueblos mexicanos , desconociendose la fuente de ese rumor .	turismo
fue una profesora , geógrafa y política española .	profesora
En 1980 publicó el poemario " La libertadora Juana Azurduy de Padilla " , dedicado a la heroína de la independencia .	dedicado
Bajo el sello " Music Hall " grabó temas como el " Toque de clarín " y " El Rag De La Calle 12 " .	grabó
En el Hipódromo , entonces estadio del Madrid , nació la idea de fundar un club vasco de fútbol , después de haber derrotado a los catalanes .	derrotado
Así fue como luego de varias semanas de ataques mutuos entre ellas se pactó un " Last Knockout Standing " match en Slammyversary .	ataques
El nombre deriva de la palabra griega , ακις ( " akis , " espinas ) .	griega
El parque provincial Laguna Pintascayo es un área natural protegida en el departamento de Orán de la provincia de Salta , Argentina .	provincial
Este concepto más extenso de ciudadano y ciudadanía ofrece un posible nuevo modelo para analizar cómo vivimos juntos .	juntos
Alberga plantas ornamentales procedentes de todas partes del mundo en un jardín formal .	jardín
Las entregas del Nisan LEAF comenzaron en septiembre de 2011 con un precio de 255 000 coronas noruegas .	precio
El benzoato de estradiol , utilizado para tratar la artritis endócrina , aumenta la sensibilidad alérgica a la tuberculina hasta mil veces .	tratar
Este álbum musical EP fue lanzado alrededor del año 2008 para su compra en formato CD .	compra
La más importante fue la de instalar un diferencial trasero más robusto para soportar la potencia del V8 .	potencia
" La lluvia sobre el justo llueve	justo
También hizo campaña por el Partido Socialista en los campos mineros del sur de Illinois y por el voto femenino con la Liga de Sindicatos Femeninos .	femenino
Son de color morado , a veces lila o rosado , muy raramente blancas .	blancas
También , en ese año , fue invitado a pertenecer a la Arcadia de Roma , donde su nombre de árcade fue " Alicandro Epirótico " .	invitado
Según Báez la descripción es muy escueta , pero ya cuenta una enumeración de monumentos que sí pudo contemplar Antípatro , al menos sus ruinas .	descripción
En abril de 1911 se incorporó a la lucha maderista al frente de su propio grupo , operando en la zona central del estado de Morelos .	incorporó
Los asesinos le habían vendado los ojos , amordazado y desnudado de la cintura para abajo .	abajo
Muchas estructuras como puentes no tienen la capacidad de carga para admitir un MBT .	estructuras
Se llama cubrenuca a la parte posterior del casco de la antigua caballería o de los hombres de armas , que defendía la nuca .	casco
En 1912 se inauguraba el nuevo edificio del Liceo en la avenida Blondel .	avenida
El mismo año , hizo su debut teatral con la obra Brooklyn Boy con Christophe y Stéphane Freiss Bourseiller .	teatral
Las ciencias sociales son la principal disciplina que se encarga del estudio de la marginación .	ciencias
En Belice , la sentencia de la Corte Suprema que despenalizó la homosexualidad , estableció protección constitucional contra la discriminación por orientación sexual .	sexual
Central eléctrica : 1 × Motor de pistón refrigerado por agua Lorraine-Dietrich 18Kd W-18 , 480 kW ( 650 CV )	eléctrica
La vista es notable desde la llamada < Ventana de Paita > ubicada sobre el tablazo que domina toda la ciudad .	notable
El pueblo más cercano es Ittoqqortoormiit , en la Tierra de Jameson .	cercano
Tras la ruptura de su matrimonio regresa a París en 1953 .	regresa
Comenzó a jugar al fútbol a los doce años en el equipo infantil del Amaikak Lagunak de su ciudad natal .	infantil
preparación de este postre necesitamos cocinar el sambo ( viejo ) , agregar	viejo
Gracias a la geografía del territorio , el turismo reviste de un rol importante para la economía cantonal .	turismo
Para el control de mosquitos , que son los vectores principales , deben eliminarse las aguas estancadas y realizar fumigaciones para eliminar los adultos .	adultos
En el marco de la mitología hindú , Kúbera es	marco
Ismael fue enviado a prisión , al Morro de La Habana .	enviado
Ya en el mar , la única cosa que sabía era que debía navegar hacia el oeste .	debía
2 " de esta colección pertenece el éxito " Caballo viejo " .	viejo
La reacción británica no se hizo esperar , y derrocó el nuevo gobierno tras la corta guerra anglo-iraquí .	reacción
Además en la piel de la zona infestada se observa eritema , edema y ulceraciones .	piel
Los rasgos geológicos parecen como esculpidos en el hielo , debido a la acción del metano o etano líquidos , en lugar de constituir una superficie sólida .	hielo
La enfermedad resulta en una forma heredada de ictericia no-hemolítica a predominio indirecto que a menudo puede llevar a daño cerebral en infantes .	resulta
Está formada por la unión de las dos comunas asociadas de Napuka y Tepoto Norte , que abarcan los atolones de Napuka y Tepoto Norte :	unión
En 1926 , la familia se arruina y Giovannino no puede terminar los estudios .	terminar
Jugó de delantero y su último equipo fue el Slovan Bratislava .	delantero
Iglesia católica , dependiente de la parroquia de Arija en el Arcipestrazgo de Merindades de Castilla la Vieja , diócesis de Burgos	diócesis
El monumento de Chiune Sugihara en la ciudad de Yaotsu fue construido por la gente de la ciudad en su honor .	monumento
La velocidad media en el pico de la pleamar es de 2,8 km / h , y de 1,5 km / h en bajamar .	pico
Representante de una corriente antimodernista , falleció en 1968 en su localidad natal .	corriente
La Hermandad del Dulce Nombre se trasladó al convento de la Merced , fusionándose con esta cofradía .	convento
" Desde lejos no se ve	lejos
Su hermano menor Sébastien Chavanel fue también ciclista profesional .	ciclista
Estudia las megadeformaciones a niveles corticales en ambientes continentales y oceánicos para lograr entender la formación de la Tierra y como evoluciona constantemente .	lograr
Consistente con este argumento , estudios posteriores han mostrado que el valor numérico exacto varía dependiendo de la atención puesta .	dependiendo
Del Volcán Tajumulco se tiene varios reportes históricos de erupciones volcánicas , pero ninguna ha sido confirmada de ser verdadera erupción .	históricos
El Mar Menor consigue la permanencia con un 15º puesto .	consigue
El distrito del cual es capital produce también vino y alimentos .	alimentos
Hacia la década de los 70 , el equipo utilizó un uniforme íntegramente granate , con el cual logró el scudetto en el Torneo 1975 / 76 .	utilizó
Los demás equipos seleccionaron en orden inverso al registro de victiorias-derrotas en la temporada anterior .	registro
Ya en el campeonato de 1956-1957 logra nuevamente retornar a la Serie C hasta la temporada 1961-1962 .	logra
La principal actividad legítima siempre había sido la pesca , pero esta empezó a declinar a finales del siglo XIX .	pesca
El pequeño templo fue encargado por Pericles , poco antes de su muerte en 429 , y construido aproximadamente entre 427 y 410 .	encargado
Su primera y única identificación , como está descrito en el capítulo I , fue : " ¡ Mirad !	capítulo
El agua toma un especial protagonismo en un jardín de estas características .	jardín
Se fueron formando grupos de ayuda de LGBT de Científicos Cristianos , primero en Nueva York y luego en Los Ángeles .	formando
Sus grabaciones más apreciadas son la de la " Sinfonía concertante " de Frank Martin y la de la " Segunda Sinfonía " de Arthur Honegger .	grabaciones
La referencia a él como un « cachorro de león » indica la pérdida de un gran potencial .	potencial
En la construcción con regla y compás , se empieza con un segmento de recta de longitud unitaria .	empieza
Hace amistad , en Cadaqués , con Marcel Duchamp y John Cage .	amistad
Está situado en las llanuras de la orilla izquierda del río Kubán , 14 km al oeste de Novokubansk y 146 km al este de Krasnodar .	orilla
Las primeras pinturas de Witkacy eran , sobre todo , paisajes de los Tatras .	pinturas
Su poesía se puede describir como un ejercicio continuo de observación del fenómeno de la modernización .	fenómeno
El " Plan Azur " , es un proyecto a gran escala iniciada por el rey Mohammed VI , se entiende la internacionalización de Marruecos .	escala
Tras la muerte de San Esteban , el caos producido por la ineficacia de su sucesor , Pedro Orseolo de Hungría , generó numerosas rebeliones paganas .	sucesor
Se ajustaba al ancho del cuerpo y se bloqueaba quedando preparado para la fundición .	quedando
En 2007 , la versión de Game Boy Advance ha sido nombrada el octavo mejor juego de Gameboy advance de todos los tiempos en IGN .	nombrada
La tabla final de posiciones del torneo se estableció por acumulación de puntos .	posiciones
La administración difiere considerablemente , ya que la reserva se utiliza como base para una extensa investigación .	reserva
En 1874 Dostoyevski abandonó la redacción de " El Ciudadano " , tarea que no satisfizo sus aspiraciones , para dedicarse completamente a escribir una nueva novela .	tarea
A inicios de junio participó en el Campeonato Europeo de Guadalajara , el primer Europeo celebrado en España desde 2002 .	inicios
Es un centro especializado , el cual realiza programas y asesorías en enseñanza de la ciencia a empresas , municipios y colegios de Chile .	enseñanza
Para resolver sus dudas les mostrare su significado .	significado
En Roma 1960 sólo pudieron conseguir el Bronce y Gyarmati se despidió de las olimpiadas en Tokio 1964 con un oro .	pudieron
Así pues , constantes viajes y conexiones entre los personajes se harán permanentes .	viajes
La Transportation Safety Board of Canada ( TSB ) sirvió como facilitador para transmitir la información entre Air Canada y la NTSB .	sirvió
Esta definición agruparía tres de las principales tradiciones de investigación geográficas : la de análisis espacial , la paisajística y la ecológico-ambiental .	definición
El origen del fenómeno actual del " fact checking " en la Web se originó en la prensa anglosajona .	fenómeno
Cachán de Echeverría se encuentra localizado en las coordenadas geográficas , a una altitud entre 15 y 70 metros sobre el nivel del mar .	localizado
Los play-offs empiezan en cuartos de final , donde los equipos se emparejan según los resultados de la fase previa .	cuartos
El Puerto de Antofagasta fue inaugurado por el presidente Carlos Ibáñez del Campo el 14 de febrero de 1943 .	inaugurado
También se realizan multitud de campeonatos deportivos , concursos infantiles , conciertos musicales y misas .	realizan
La canción desplazó a « Bad Blood » de Neil Sedaka , en la cual Elton John había colaborado en los coros sin aparecer en los créditos .	aparecer
La directiva del partido , encabezada por Ricardo Hormazábal , asumió toda la responsabilidad y presentó su renuncia indeclinable el 20 de julio .	asumió
En su interior , la banda se está preparando para actuar , y son observados por un joven con rasgos anormales .	actuar
Después fichó por el CD Málaga en 1953 , y el Real Madrid lo reclutaría después .	fichó
La lucha también marcó el debut de The Executioner , quien atacó a Undertaker después de la lucha .	marcó
La describieron como una persona que « parece entender claramente por dónde va su camino » y como una « una pieza de talento » .	pieza
El área también protege parte del cañón del Apurímac .	cañón
El municipio está integrado por 201 localidades , siendo las diez más pobladas y principales :	integrado
Se trata de un recinto circular construido durante la Guerra de los Dos Pedros .	recinto
La película es interpretada como un compendio del cine del director .	interpretada
El tramo es de vía doble y está electrificado .	tramo
El Hotel del Universo , el más tardío , fue inaugurado en el año 1870 .	inaugurado
Los nazis lo admiraban y el ministro del exterior Ribbentrop le pide que pinte a su familia .	pide
En cuanto a las organizaciones productivas , éstas son :	organizaciones
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cerca de Campanus .	cráter
Se trata de una obra orquestal con cuatro instrumentos en el grupo de solistas : violín , chelo , oboe y fagot .	instrumentos
Peterson notó que « está muy bien pensar que el significado de vida es la felicidad , pero , ¿ qué pasa cuándo eres infeliz ?	significado
Dependiendo de las acciones del jugador no todos los personajes podrán escapar de la cabaña antes de la explosión .	escapar
En 1902 se independizó abriendo una tienda en la Plaza Mayor de Burgos , dedicada a objetos de joyería , platería y relojería .	tienda
El Agencia de Investigación de Loch Ness expandió su búsqueda para incluir Loch Morar en febrero 1970 .	búsqueda
Comenzó a competir en torneos ITF en 2012 , y fue finalista en el Wimbledon 2013 Junior , un mes después de ganar su primer título Futures .	torneos
Todas las ramas de los antracotéridos , salvo la que evolucionó en los hipopotámidos , se extinguieron durante el Plioceno sin dejar descendencia .	ramas
Los machos pesan 16 g , las hembras 20 g y miden un total de 10 cm .	hembras
Su única especie : Gongylosciadium falcarioides K.Koch , es originaria de Turquía .	originaria
Después de la guerra , Beecham volvió a la guía de la orquesta durante ocho meses , pero luego se fue para fundar la Royal Philharmonic Orchestra .	orquesta
En 2011 obtuvo el Premio Planeta por la novela " El imperio eres tú " .	imperio
La Asamblea General de las Naciones Unidas es el " órgano principal " de las Naciones Unidas .	órgano
La apertura oficial del cementerio de Zaragoza fue en 1834 , cuando el terreno fue bendito por el Arzobispo de Zaragoza .	cementerio
Algunos de los rasgos del edificio poseen el estilo arquitectónico de un Palacios joven .	poseen
Fundador del Museo de Arte Americano de Maldonado y promotor de numerosos emprendimientos culturales de su región .	culturales
El actual campeón es Jay Lethal , quien se encuentra en su segundo reinado .	reinado
Según el autor , un vulgar sobre de color carmelita sobre el cual se halla escrito : « Despacho No .	halla
El orden de los encuentros se decidió por sorteo antes de empezar la competición .	encuentros
Se juntó a un equipo de estudios dedicado a las lenguas clásicas entre los que estaban Francisco Jordá Cerdá , catedrático de Latín .	dedicado
Actualmente se afirma que nunca se habían previsto como tales .	afirma
Este diario fue una válvula de escape a la vida frustrante que se vio obligado a seguir al ser declarado no-alemán .	declarado
" A Wrinkle in Time " ha recibido reseñas generalmente mixtas a negativas de parte de la crítica y de la audiencia .	audiencia
Además , se emplazan en Mérida diferentes instituciones de educación superior como universidades , núcleos universitarios , institutos politécnicos , y colegios universitarios , entre otros .	universidades
Se cree que se trata de una inmensa llanura de material oscuro .	oscuro
El telescopio de Arecibo ha hecho varios descubrimientos científicos significativos .	científicos
Joyce Conde ( Lima , Provincia de Lima , Perú , 8 de septiembre de 1991 ) es un futbolista peruano .	peruano
Al año siguiente , en 1928 , es enviado como prisionero al castillo de Puerto Cabello debido a su participación de febrero durante la Semana del Estudiante .	enviado
Otros operadores incluyeron Brasil , Turquía y Tailandia , que utilizaron el T-33 ampliamente .	ampliamente
Existen fracturas en el material arcilloso que contribuyen a que el agua tienda a salir .	tienda
En el período de 40 años de trabajo las publicaciones de Beltrame llegaron a 4.662 .	publicaciones
Se dedicó entonces al estudio y divulgación de la escolástica tomista , en gran medida siguiendo al dominico Juan de Santo Tomás ( 1589-1644 ) .	siguiendo
Igualmente se pueden apreciar ejemplos de ofrendas , ajuares y urnas funerarias , con un enterramiento dentro de una de ellas .	ejemplos
Posteriormente se alejó del mundo artístico , culminó sus estudios y tiene una Agencia de Modelos en Caracas , ciudad donde actualmente reside .	artístico
Así mismo en años previos se han recuperado , mediante compra en subasta , algunos tapices .	compra
Además , toda la población conoce el castellano .	castellano
Grandes cantidades de productos se vendieron junto con los pollos , cerdos , cabras y huevos .	huevos
Tanto el marinero como el soldado IM hasta sargento 1.º utilizan el galón en el brazo izquierdo , arriba del codo .	arriba
Está integrada en la " Communauté de communes des trois A : A20 , A89 et Avenir " .	integrada
Este tipo de construcción tradicional se caracteriza por su sencillez y por el equilibrio entre arquitectura y naturaleza .	caracteriza
En los años setenta , la orquesta realizó una gira por los EE.UU. , China y varios países de Europa del Este .	orquesta
Sin embargo , ella se enamora de Emilio ( Rafael Baledón ) , un gángster , quién paga la carrera de su hermano .	quién
Esta es la mano invisible que impulsa buscar el beneficio mayor en una economía .	buscar
Algunas están completamente deshabitadas y otras han sido núcleo de culturas particulares , otras están en medio del océano Pacífico y otras en el extremo austral .	océano
En 2006 fichó por La Sexta , donde comenzó con una sección dentro de los programas especiales que la cadena dedicó al Mundial 2006 .	fichó
Anime News Network mencionó que la batalla entre Naruto y Gaara ha sido el punto más crítico e importante de toda la serie .	crítico
El alineamiento recibe su nombre del caserío Le Ménec , que se halla en el extremo occidental .	halla
Es un foro de cooperación y consultas entre los países en temas relacionados con el sistema financiero internacional .	relacionados
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Esto provocó que la FAA emitiese una Directiva de Aeronavegabilidad en 1975 , ordenando la adición de un tirante de larguero a algunos " Model 18 " .	provocó
Pakistán ha realizado grandes esfuerzos y grandes sacrificios para luchar contra el terrorismo .	esfuerzos
También se construyeron en Aleksinac la oficina de aduanas y la estación de cuarentena .	oficina
A partir de 2000 su cuerpo estudiantil era 51 % blanco no-hispano , 37 % hispano y latino , 8 % afroamericano , y 2 % asiático .	latino
El 23 de diciembre de 2010 , uno de sus integrantes , Sergio Morales , falleció a consecuencia de las complicaciones sistémicas de una pancreatitis aguda .	integrantes
Una de las más conocidas es la denominada “ Tactical ” .	conocidas
En el anverso del primer mezzanino veneciano había un Dux con una pancarta con una cruz , en el reverso , el apóstol Marcos .	cruz
El general británico , George Cockburn , ordenó arrasar la ciudad .	ordenó
Dion , pensando en el dinero y estando adicto a la heroína , aceptó y se separó de The Belmonts de una forma amistosa .	aceptó
Ul es una " " portuguesa del " " de Oliveira de Azeméis , con 4,98 km ² de superficie y 2.832 habitantes ( 2001 ) .	portuguesa
Participó en los Juegos Olímpicos de Innsbruck 1976 , obteniendo una medalla de bronce en la prueba por relevos .	obteniendo
Las depresiones no son lo bastante simétricas para ser perforaciones hechas por gastrópodos y no se parecen a las marcas de perforación de las esponjas .	marcas
Las hembras tienen un solo par de mamas .	hembras
Existe otra variante del pozol , llamada " chorote " , la cual se logra fermentando una mezcla de masa de nixtamal y cacao molido .	logra
Lipófilo es el comportamiento de toda molécula que tiene afinidad por los lípidos .	comportamiento
Grecia es un ejemplo de país en el que el beso en la mejilla depende principalmente de la región y el tipo de situación .	depende
El Valle de Puebla-Tlaxcala , o Poblano-Tlaxcalteca es amplio , de clima templado y lluvias moderadas .	amplio
Teddy espera que los videos le ofrezcan consejos útiles para Charlie después de que ambas hayan crecido y Teddy se mude .	espera
En 2014 regresa a las lnferiores del Deportivo Cali , cabe destacar que al equipo profesional lo ha dirigido como interino en varias ocasiones .	regresa
Cuenta con una de las universidades de mayor tradición del país , y la segunda en antigüedad : la Universidad de Los Andes .	universidades
En respuesta a estas preocupaciones , los escritores de Wikipedia crearon la en noviembre de 2001 .	escritores
Entretanto , el resto de las babosas se acercan a Cordelia y Ángel en la cocina .	cocina
Las exportaciones no lograron aumentar , hubo salida de divisas y el financiamiento se contrajo .	lograron
Con esta canción alcanzaron el reconocimiento internacional , posicionándose en los primeros lugares en las listas de todo el mundo .	listas
ya después viaja al Aeropuerto Olaya Herrera en Medellín donde participa en un desfile de Moda para St Even con muchas otras modelos .	participa
Donald Clarence Judd ( 3 de junio de 1928 – 12 de febrero de 1994 ) fue un artista estadounidense asociado al movimiento minimalista .	asociado
La amenaza tártara se abalanzó sobre Hungría en medio de un período de revueltas políticas .	amenaza
Era increíblemente grande y fortificada para una ciudad medieval .	medieval
Los vuelos internacionales originados en Santiago , short y long haul , son operados por LATAM Airlines .	vuelos
El estípite , descrito en algunas publicaciones como tallo puede medir hasta los 6 centímetros y tener un espesor de 1,2 milímetros .	publicaciones
Incluso imitaban en su aspecto , en sus ropas y en sus cortes de pelo a las bandas originales de 1966 o 1967 .	originales
Como ya hemos comentado , lo público pierde terreno frente a lo privado .	privado
El puente original Alfred Beit , que ahora sólo lleva el tráfico ferroviario , fue terminado en 1929 por Dorman Long .	tráfico
El 8 de mayo de 2017 consiguió su ranking más alto por el momento en individuales , cuando llegó a ser 13º .	individuales
El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el atleta Dilshod Nazarov .	ceremonia
En agosto de 1888 fue uno de los participantes en el	participantes
Las operaciones de vuelo comenzaron en agosto de 2015 con vuelos intercontinentales a América Latina .	vuelos
Un homogeneizador es primero usado para crear una suspensión burda que después es bombeada al microfluidizador a altas presiones .	altas
En la actualidad estas se encuentran en los fondos del museo de la catedral de Calahorra .	fondos
Los gestos pueden ser cualquier movimiento corporal o estado , pero comúnmente se originan a partir de la cara o la mano .	comúnmente
Correspondió a la decimocuarta participación absoluta de Uruguay en la Copa Mundial sub-20 y la sexta consecutiva .	absoluta
El tema de apertura es " Esos que dicen amarse " interpretado por Marilina Ross .	interpretado
" Resultados esperados : Un proyecto final consensado por todos los actores involucrados en el proceso . "	actores
Nació como una red entre edificios para mejorar la eficiencia y reunir información mediante el control de sistemas HVAC ( calefacción , ventilación y aire acondicionado ) .	mejorar
Aun así , debido al contexto histórico , este diseño no pudo desarrollarse .	contexto
Debutó en la selección uruguaya el 30 de mayo de 2006 en un partido amistoso contra la selección de Libia jugado en Túnez .	jugado
Una gran cantidad de ellas , estoy avergonzado de que la gente piense que yo las pensé , porque algunas son realmente malas . "	realmente
Dicha zona fue dividida en 1983 .	dividida
Mejoró notablemente en 2003 , subiendo del último al tercer lugar , con un registro de 19-7-10 .	registro
Estas áreas están constituidas por uno o más condados ( o su equivalente ) .	equivalente
Sus paredes levantadas con anchos bloques de granito y su sobria fachada son rematadas por un techo inclinado coronado con tejas de arcilla .	paredes
Ese mapa ( o modelo virtual ) , construido por la sucesión de simulacros , llega a suplantar a la realidad , dando lugar a la hiperrealidad .	dando
es geométrica , pues cada término sucesivo se obtiene al multiplicar el anterior por formula _ 2 .	obtiene
Si s es el momento angular de espín de la partícula y ℓ es el vector momento angular orbital , el momento angular total j es	orbital
Fue especialmente reconocido por su organización del Jardín Botánico de Buitenzorg como una institución científica de renombre mundial de la botánica .	científica
Los presentadores de las cuatro semifinales , así como de la gran final fueron Charlotte Nilsson , Ola Lindholm y Peter Settman .	semifinales
En 1612 fue reducida a cenizas por el ejército sueco comandado por Jesper Mattson Krus y treinta años después por el Cmdte .	treinta
Su descripción parece coincidir con la del género " Parvularugoglobigerina " , ya que " Civisina " ha sido considerado un sinónimo subjetivo posterior .	descripción
La década de los ochenta marcó a Venezuela .	marcó
Están representadas todas las actividades económicas .	económicas
Cada estado fundamental hadrónico puede tener muchos estados excitados , y cientos han sido observados en experimentos con partículas .	fundamental
Había participado en la Bienal de São Paulo , en la II Exposición Internacional de Arte Concreto y en Bruselas y Núremberg entre otras .	participado
El Gran Premio de España de 1913 fue organizado por el RACE siendo el promotor Alfonso XIII .	organizado
Por aquellos días produciría a la banda chilena Upa ! .	chilena
Se publicó un año después de la muerte del compositor y fue estrenada por la soprano en Riga el 10 de febrero de 1830 .	estrenada
Trabajó estrechamente con escultores como Emil Hundrieser , Nikolaus Geiger y Franz Metzner con el propósito de alcanzar un efecto de integración arquitectónico-escultural .	propósito
San Martín S.A. se hizo cargo de la operación del servicio a través del decreto 479 / 1994 .	decreto
Para esa época Caillaux estaba casado , pero diez años después se divorció y contrajo nupcias con Henriette en 1902 .	casado
Dentro de AgroParisTech , es compatible con la formación del nivel de post-maestría ( con exclusión de doctorado ) .	doctorado
Partiendo de una versión básica de Cinema 4D pueden añadirse módulos especializados independientes en función de las necesidades del proyecto a realizar :	independientes
Ha modelado para importantes marcas como Levi ' s , Gap , Esprit y L ' Oreal .	marcas
Se utilizó un anillo de material aislante para mantener las placas separadas .	utilizó
Un equipo básico de electromiografía consta de los siguientes elementos :	consta
En 1844 , en Salto , sirve a las órdenes del héroe italiano José Garibaldi , combatiendo en la Batalla de San Antonio .	sirve
La aldea también fue tradicionalmente habitada por Cieszyn Vlachs , que habla del dialecto de Cieszyn Silesia .	aldea
teniendo , en todo caso , un valor mínimo del 10 % del valor total del bien y un valor máximo del 70 % .	teniendo
También se encuentran poblaciones de esta ave en Cuba y Puerto Rico .	poblaciones
Estuvo activa de 1999 a 2002 .	activa
El Nissan e-NV200 tiene un motor de 80 kW que le proporciona una potencia de 107 CV .	potencia
El viñedo está ubicado sobre la vertiente oeste del valle de Hérault , a caballo sobre dos de sus afluentes , la Boyne y la Lergue .	caballo
En " Pasiones griegas " Roberto Ampuero nos entrega una emocionante novela dd infidelidad , amor y misterio .	entrega
Junto con el Paso Juyong y el Paso Shanhai , es uno de los principales pasos de la Gran Muralla .	pasos
Las semillas tienen una longitud de 8 – 12 mm y una anchura de 5 – 8 mm .	semillas
Alrededor de aquel tiempo , Coandă abandonó sus experimentos debido a la falta de interés y de apoyo del público científico y de las instituciones de ingenieros .	científico
Tradicionalmente , los anélidos se han dividido en tres clases : Polychaeta , Oligochaeta e Hirudinea , los cuales se relacionan del siguiente modo :	dividido
Los dos amantes quedan angustiados e incluso piensan en fugarse .	quedan
Muy corriente en bordes de caminos y carreteras .	corriente
El fármaco fue descontinuado cuando comenzaron a salir mejores medicamentos para tratar las infecciones por dermatofitos .	tratar
Fue creado el 14 de noviembre de 1857 , pero por medio de la ley del 7 de julio de 1860 fue integrado al departamento de Zipaquirá .	integrado
La red ferroviaria nacional se completó con el trabajo de los inmigrantes chinos y la minería a gran escala y fábricas industrializadas del noreste y medio oeste .	escala
Antes de terminar el cometido de la redención , murió el 13 de mayo de 1222 .	terminar
El proyecto " Puerto 2000 " tiene que reforzar la capacidad de acogida de los barcos , creando nuevos embarcaderos en el estuario del Sena .	barcos
Si al finalizar el campeonato dos equipos igualan a puntos , los mecanismos para desempatar la clasificación son los siguientes :	finalizar
iSync lleva integrado por sí mismo compatibilidad con muchos dispositivos móviles , además de muchos otros a través de iSync Plugins .	integrado
CU Draconis ( CU Dra / 10 Draconis / HD 121130 ) es una estrella variable en la constelación de Draco de magnitud aparente media + 4,62 .	magnitud
Para 1820 , ya era reconocido como representante no oficial de las parcialidades de Linkah , Pachah , Uculjuyub , Chiché y Tinamit .	representante
De esta forma , el coronel Novoa , al mando de la plaza con solo 400 hombres fieles al virrey , decidió capitular el 7 de junio .	coronel
Como toda estadística , es estimativa , y si se realiza con criterios científicos , los resultados son bastantes cercanos a la realidad .	científicos
En 1669-1669 , Bernini le asignaría para completar el Ángel con el Sudario Puente Sant ' Angelo .	completar
Tiene un corto recorrido de unos 9 km .	recorrido
“ No se trata meramente de que esos sonidos hayan envejecido y sean intempestivos .	sean
El Sony Ericsson P990 es un smartphone lanzado en agosto de 2006 como sucesor del Sony Ericsson P910 .	sucesor
Cuando empezaron en 1983 , Los Prisioneros definieron su música como " new wave " .	empezaron
En la primera eliminatoria , el conjunto rojiblanco fue derrotado por la U. D. Las Palmas .	derrotado
El general Vilas arribó en otro aparato una hora más tarde , acompañado por dos periodistas .	acompañado
la ópera italiana con Verdi ,	ópera
En matemáticas elementales las soluciones de las ecuaciones irracionales se buscan en el conjunto de los números reales ℝ .	reales
Empezó a cantar desde los cuatro años de edad en las tertulias familiares y teatros de su ciudad natal , Barranquilla .	familiares
Para su disertación médica estudió la sensibilidad del tacto en pacientes histéricas en la clínica de la Universidad Ruperto Carolo de Heidelberg .	pacientes
De acuerdo con " National Album Positioning Charts " , Youthanasia ha vendido hasta el momento más de 2,000,000 de discos en los Estados Unidos .	vendido
Desde sus inicios , la mayor parte de la redacción de China Daily es china .	inicios
En la temporada 1913 / 14 gana su primer y único " scudetto " .	gana
Fue fundada en el año 1942 por un grupo de empresarios entre los que se encontraba el ingeniero Arturo Acevedo .	ingeniero
El Mons Dieter es una montaña lunar situada en el interior del cráter King .	cráter
De mucho menor coste eran las figurillas de terracota , que se producían a escala industrial , mediante moldes .	escala
El mes más caluroso es el de julio , con temperaturas que oscilan entre los 32,6 ° C de máxima y los 23,5 ° C de mínima .	temperaturas
Fue el padre deportivo de auténticos Campeones como Mario Muniesa , Rodolfo Cruz , Manuel Jiménez , Raquel Roldán , Ángel Cantalicio , Aytamhi Ruano .	deportivo
donde las integrales en " x " se extienden sobre el todo el conjunto de valores posibles de la variable aleatoria " X " .	posibles
Aún en la actualidad " España sagrada " sigue siendo una verdadera enciclopedia de historia eclesiástica de España y una obra clásica en la historiografía española .	clásica
Se mantuvo entre la cuarta y quinta categoría hasta la creación de la 3 .	quinta
Incursionó en el cine y actuó en unas 30 películas , la mayoría de ellas en personajes secundarios .	actuó
Esto ha llevado a que dicho edificio sea en ocasiones confundido con el de la cervecería .	llevado
En el sótano del local tocó , durante varios de los primeros años sesenta , el trío de " jazz " de Dudley Moore .	jazz
En el 2007 el gobierno chino lo nombra asesor internacional del Buró Nacional de Reliquias Culturales de la República Popular China .	chino
Le sucedió en 1928 Martha Tausk , miembro del Parlamento en Styria ( Austria ) que ocupó la secretaría hasta 1934 .	sucedió
Durante el reinado de la emperatriz María Teresa , en 1751 un nuevo estatuto reformó la academia .	reinado
Sin embargo , anuló la orden al conocer la identidad del extraño navío .	identidad
El imperialismo europeo llevó las lenguas indoeuropeas a América y a numerosas áreas de África , Oceanía y , en menor medida , Asia .	europeo
Sus miembros son conocidos por el nombre común de " espadas plateadas " debido a sus largas y estrechas hojas plateadas .	largas
Adolphe Sax realizó algún prototipo de saxofón barítono en " fa " pero no se han llegado a construir .	llegado
En 1792 , había comprado un campo de 38 hectáreas en Baltimore y lo llamó Fayetteville en honor a su amigo , el marqués de Lafayette .	hectáreas
En 1826 el minerólogo francés Alexandre Brongniart , descubrió un nuevo mineral en Tetela de Ocampo al que bautizó en su honor como bustamita .	descubrió
Hay equivalentes para estos términos en otros idiomas , como la alemana " a.St. "	idiomas
Blennosperma es un género de plantas con flores que contiene once especies .	once
y que por la pérdida de la misma se considera acto cobarde hacia la nación .	acto
Los miembros del comité revolucionario fueron detenidos y encarcelados ; entre los que se encontraban Antonio Guzmán Blanco y Rafael Agostini .	encontraban
Mientras estaban en el hotel " Brues " ella sufrió un aborto espontáneo .	hotel
Incapaces de resistir el intenso frío , fueron capturados por los Deltites y llevados al satélite orbital de S.H.I.E.L.D .	orbital
Al mismo tiempo que él estaba a cargo de la elaboración de los límites de las circunscripciones provinciales para las elecciones de 1905 Alberta .	límites
Por otra parte , el descenso a la tercera categoría , por el sistema de promedios , le correspondió a Juventud Unida Universitario .	descenso
El primer encuentro -ya con Luis Aragonés como entrenador- jugado en Buenos Aires , tuvo un resultado de 1 a 0 a favor de Independiente .	jugado
Juzgado por el Consejo superior de Cap-Français , - hoy Cap-Haïtien – , es declarado culpable el 20 de enero de 1758 .	declarado
Lujo hace referencia a aquellos bienes , arreglos , manufacturas , obra de arte u objetos que exceden lo necesario .	bienes
De 7 a 13 espinas por areola , de 5 cm de largo y de color amarillo a rojizo .	amarillo
Marcos Salazar Delfino ( Caracas , Venezuela , 20 de noviembre de 1948 ) es un pintor y escultor venezolano .	escultor
Su hijo Filiberto II de Saboya ( de su primer matrimonio ) le sucedió .	sucedió
De 1958 a 1959 fue Cónsul-geneneral en Ginebra y representante ante la Oficina de la Organización de las Naciones Unidas en Ginebra .	representante
Además , cada raza habita en un continente , parecidos pero no idénticos en su estructura y distribución .	continente
Entre tanto la familia Wendelstandt en Alemania , se interesó por las inversiones de sus familiares en el Uruguay .	familiares
Para las uniones utilizan los llamados tornos , unos vástagos que suelen ser de madera de sauce .	llamados
Bach raramente elegía viejos textos para sus cantatas , debido a que se requería nueva música muy a menudo .	textos
Fue introducida en 1930 por Tychonoff , como la topología menos fina que convierte a las proyecciones sobre cada factor en aplicaciones continuas .	aplicaciones
Al no hacerlo , fue ejecutado , presuntamente por órdenes de Flores Borrego .	hacerlo
Dos años antes , el capitán británico James Cook estuvo en el Prince William Sound , pero no se sabe si se introdujo en este brazo .	introdujo
Era hijo de bolivianos y estudiante de derecho .	estudiante
El jugador es miembro del consejo de la ciudad .	consejo
De 1932 a 1942 trabajó como director y asistente de director en el Teatro Académico Estatal de Drama de Azerbaiyán .	asistente
Fue reconocida como isla y bautizada con el nombre de Gable por el Reverendo Waite Stirling en 1869 .	reconocida
La Virgen lleva corona de plata dorada y puñal de oro .	corona
Gorayeb sería elegido presidente de la División Mayor del Fútbol Colombiano luego de recibir el apoyo unánime de los 15 equipos por entonces afiliados .	recibir
Las grabaciones que vienen a continuación se han ordenado por la fecha en que fueron lanzadas al mercado :	grabaciones
1569 ) fue un arquitecto , ingeniero y pintor italiano de estilo manierista , que trabajó principalmente en Nápoles .	ingeniero
La ciudad es uno de los principales centro económicos y comerciales de la zona .	económicos
Como reconocimiento a una vida entera dedicada a preservar y divulgar el arte musical , se le ha otorgado la Medalla por la Cultura Nacional .	otorgado
La nueva plaza de toros se caracteriza por su comodidad , con sus 11.046 asientos y sus accesos para minusválidos .	caracteriza
A pesar de contar con una gran área de distribución es una especie monotípica , es decir , no tiene descritas subespecies .	contar
Las chicas son vistas besando un póster de los Beatles de 1964 en la nueva secuencia de presentación .	presentación
Ya en su faceta docente , destacó por promover las actividades extraescolares .	destacó
Reforzó la defensa del cuadro azul profundo , luego de la venta de Nery Medina a Olimpia .	cuadro
Dicho de otra manera , la descripción o representación sería un conjunto de especificaciones lógicamente inconsistentes .	descripción
Su población era de unas 400.000 personas , solo superada por Córdoba , que vivían tanto dentro de las murallas como fuera de las mismas .	mismas
Declaró que Stokes le había atacado porque ella se había negado a devolverle unas cartas comprometedoras que le había escrito .	cartas
En su pay-per-view debut en Halloween Havoc 1989 , Doom derrotó a The Steiner Brothers .	derrotó
" El escultor de gárgolas " , como parte de " Averoigne / Los Mundos Perdidos 1 " , Pulp Ediciones , colección Avalón , Madrid 2003	escultor
Su libro fue más bien escrito por los anglicanos de Inglaterra que constituyen la mayor parte de la masonería inglesa .	inglesa
En el territorio del país anfitrión , el poder protector será reconocido por ese país como apoderado para representar al otro y proteger sus intereses .	intereses
Sobre el origen del nombre de la localidad hay multitud de historias populares .	historias
En el 2002 se lanzaron dos ediciones especiales limitadas con carátulas de distinto color y con material adicional .	ediciones
Wen Tsai Wang ( translitera del 王文采 ) ( n . 1926 ) es un botánico chino , con experiencia mundial sobre la familia Gesneriaceae .	chino
Hasta ahora no se ha cumplido con ese mandato .	mandato
En primer lugar , los objetivos y el contenido de la instrucción tienen que estar especificados y clarificados tanto para los estudiantes como para el profesor .	objetivos
Cuando los historiadores estudian las tablillas de maldición tienen en cuenta la totalidad de la tradición mágica .	totalidad
El Aeródromo La Aguada es un terminal aéreo ubicado junto a la ciudad de Pencahue , provincia de Talca , región del Maule , Chile .	terminal
Éste , al mando de 50 jinetes , se dirigió a auxiliar a sus compañeros de armas , logrando salvarlos .	compañeros
A partir de abril de 2018 , la película había ganado $ 44.9 millones de las ventas de medios en el hogar .	ventas
En 1771 , ya expulsados los jesuitas de España , profesó definitivamente .	definitivamente
Fue convocada por vez primera a la selección española femenina de fútbol sala , en el torneo de Moscú de 2011 .	femenina
Agrupó mujeres destacadas de distintos campos profesionales como la ciencia , la literatura , el derecho , el arte y la política , entre otros .	profesionales
La pesca del salmón se cerró en 1980 y permanece cerrada todavía en 2011 La razón de la disminución no se conoce .	pesca
El éxito de esta iniciativa llevó a ampliar dicho fuero a Sangüesa , Estella y Tafalla .	iniciativa
Son también de gran difusión los tacos de colores , que lo son de guisados muy variados .	difusión
Madama Lucrezia es una de las seis estatuas parlantes de Roma , la única que representa una figura femenina .	femenina
Luego quemó sus escritos y marchó a Roma , siendo hospedado en casa de Asinio Polión .	escritos
El mejor gol del torneo fue elegido por votación abierta en el sitio oficial de la FIFA .	abierta
La primera oficina central estaba ubicada en 21 de Court Square .	oficina
Su dorso está entre verdoso , pardo o verde amarillento con manchas pardas con forma de cruz .	cruz
Los instrumentos que tocan en la interpretación de su repertorio son el bombo , la guitarra española , la caja y la pedorreta .	instrumentos
El estado en que se encuentra es prácticamente ruinoso .	prácticamente
Mokona explica que Hikaru y Eagle deben enfrentarse en un duelo y el vencedor será el nuevo pilar .	explica
En la actualidad , un número creciente de acciones personales cotidianas son susceptibles de quedar registradas en cualquiera de los múltiples reservorios existentes .	personales
La reserva natural incluye partes no explotadas del río Pasvikelva y tiene una rica avifauna	reserva
Los cuartos de final se desarrollaron a mediados de noviembre contra Barrio México .	cuartos
La nebulosa de Iris ( LBN 487 , y también NGC 7023 y Caldwell 4 ) es una brillante nebulosa de reflexión de la constelación de Cefeo .	brillante
Todo esto es gracias a fotos , videos , revistas y testimonios de personas de la época .	revistas
La mayoría de los Piaggio P.108C fueron modificados para emplearse como aviones de carga militares , pudiendo transportar hasta 56 pasajeros .	pudiendo
Durante la Primera Guerra Mundial los padres de Nestayko estaban en lados opuestos del frente .	lados
- Los Welser en la conquista de Venezuela ( Caracas , I961 ) .	conquista
Es endémica de las selvas del centro-oeste de Célebes ( Indonesia ) .	endémica
Está formada por la unión de las tres comunas asociadas de Apataki , Arutua y Kaukura , que abarcan los atolones de Arutua , Apataki y Kaukura :	unión
Lim dijo que pensaba que el término « raza de Asia Oriental » sería un término más « adecuado neutral » y más « moderno » .	moderno
Es una novela de ciencia ficción narrada en primera persona desde la perspectiva de su protagonista , Cassie Sullivan , alternando con Evan Walker y Hacha .	ficción
Esta historia trata sobre como una sociedad se relaciona con sus ciudadanos .	ciudadanos
En el momento de su muerte , Van Deman estaba trabajando en una monografía sobre la construcción de época romana .	romana
Durante la edad media , posiblemente el Castro estaba vinculado a algún tipo de puerto que atravesase el Miño por este área .	posiblemente
Inició su carrera profesional en 1990 como economista en el sector privado , en una empresa del sector del caucho de Paterna .	privado
Estudió igualmente con Richard Redgrave .	igualmente
En su recorrido bordea el barrio al que da nombre .	recorrido
Durante treinta años el canal transmitió también los contenidos de telesecundaria , programa pionero de las emisiones educativas , precedente de la Edusat .	treinta
KOI8 sigue siendo más utilizado que la norma ISO 8859-5 , la cual realmente no se utiliza .	realmente
Su contenido de oxígeno es mayor en lagos profundos , por tener volúmenes hipolimnéticos más grandes .	volúmenes
X3DAudio es una biblioteca de ayuda que puede ser reemplazada por comportamientos 3D personalizados .	biblioteca
De hecho , las batallas por el petróleo envenenan las relaciones con el gobierno federal , sobre todo después de 1970 .	federal
La comunidad es un organismo público de cooperación intercomunal .	organismo
En los años posteriores , varios persas estuvieron involucrados en la supresión de la rebelión .	estuvieron
El medio español " ComboGamer " destacó la inteligencia artificial del Alien y la ambientación del juego .	destacó
El 4º del ducado del Infantado y apellido Mendoza .	apellido
Con su primer marido , vivió un año en Europa y cuando regresan a Chile , Delfina decide ingresar a estudiar teatro .	marido
Carter hizo los dibujos , y debido a esas excelentes ilustraciones , contribuyó en gran medida al éxito del libro .	esas
Se observó que la isatina forma una tinta azul cuando es mezclada con el ácido sulfúrico y benceno crudo .	ácido
La película también cuenta en su elenco con Arifin Putra , Julie Estelle , Alex Abbad , Tio Pakusadewo , Oka Antara , y Cecep A. Rahman .	elenco
De acuerdo a Aamir Yaqub , de " Soul Lifestyle " , « habla de un amor perdido .	perdido
Como personaje ficticio , Duende Verde ha aparecido en varios medios , desde cómics hasta películas y series de televisión .	aparecido
Las instituciones ciudadanas e infraestructura tradicional que frecuentemente tuvieron su origen en fundaciones e iniciativas privadas desempeñan un papel significativo en la vida cultural de la ciudad .	frecuentemente
Los soviéticos las habían convertido en zanjas antitanque , aunque Manstein carecía de tanques y contaba solamente con carros blindados .	convertido
María Rosa Graziola , su madre también trabajaba en el mismo banco y ahí conoció a su padre .	banco
Posterormente la época de los flavios y durante la anarquía militar del s. III d.c predominó la corriente más propia del realismo .	corriente
La " Leyenda de Preah Ko Preah Keo " surge en este contexto histórico como muestra de la tristeza sobre estas penurias bélicas .	contexto
De esta relación podemos sacar una conclusión :	podemos
El Club Atlético Boca Juniors cuenta con escuelas de fútbol alrededor de todo el mundo , pero nutriéndose principalmente de las escuelas que alberga en Sudamérica .	alberga
Tiene una extensión de 8 794.50 hectáreas .	hectáreas
Algunos autores consideran que el panyabí oriental como parte del grupo centro-occidental de las lengua indoarias centrales .	consideran
En esencia , ven la mezcla como mecanismo de compresión en el que dos o más métodos de entrada están comprimidas en una única estructura .	métodos
Ellos usualmente cargan armas de ataque cuerpo a cuerpo como las barras , pero en mayoría usan un “ Nambu Modelo 60 ” ( revólver ) .	usan
Un herrero es una persona que tiene por oficio trabajar el hierro .	hierro
En el 2015 , es premiado en el Concurso Nacional de Poesía “ Esther María Osses ” por su obra El fin del océano .	océano
La avefría europea se ha vuelto rara y el escribano cerillo es una especie ahora extinta en la isla .	europea
Sykes es el nieto de Peter Brooks , quien está implicado en la fabricación de motos Kawasaki .	fabricación
Sus habilidades como pianista eran muy demandadas en las variadas veladas de la ciudad y disfrutó de una ajetreada vida social .	habilidades
El término opuesto es " kocha " o té viejo , que se refiere a te que quedó del año pasado .	viejo
Cuando un set de parámetros iniciales es ejecutado a través de una simulación física , el sonido simulado es generado .	física
En mayo del 2013 , se publica " Hongo de Murciélago " ( su noveno trabajo discográfico ) .	publica
Sixto Jáuregui Carbajo ( Lima , Perú , 1931 - 2018 ) fue un jugador de billar peruano .	peruano
En Simferópol , ofreció su ayuda al nuevo gobierno crimeo .	ofreció
La Royal Navy emitió un ultimátum a la flota francesa en Mers-el-Kebir .	flota
Como muchas aves los lazos de pareja se forman tras una exhibición de cortejo , que son relativamente simples en el caso de las cacatúas .	relativamente
Xiao Xiao Movie ( ) es una serie de " animación " en flash creada por el animador " chino " " Zhu Zhiqiang " .	chino
Entonces él decide ir en su búsqueda , en un viaje que lo llevará por un sinfín de lugares : Estados Unidos , Guatemala y Grecia .	búsqueda
El rendimiento de base permitido es de 40 hectolitros por hectárea de vino tinto y 45 hectolitros por hectárea para vino blanco .	rendimiento
La superficie del sector continental mide 14 213,30 km ² y está conformada por las tres provincias de la Región .	mide
En ocasiones , las espinas adicionales en forma de pelos están presentes .	presentes
En los compitió en las categorías de , y , donde tampoco se llevó ningún premio .	tampoco
Desde entonces , Lituania reclamó Vilna como su capital histórica , aunque quedó bajo control polaco .	histórica
El perico de Nueva Caledonia ( Cyanoramphus saisseti ) una especie de ave psitaciforme de la familia Psittaculidae endémica del Nueva Caledonia .	endémica
También es responsabilidad de la RFEN , organizar o tutelar las competiciones oficiales de carácter internacional de dichas especialidades celebradas en territorio nacional como Mundiales o Europeos .	competiciones
En 2004 , Beck volvió a los estudios para trabajar en su sexto álbum de estudio .	sexto
Tiene una batería un poco más pequeña en comparación con el iPad Air , pero mantiene la misma autonomía de 10 horas que sus predecesores .	batería
Durante la tormentosa noche , Eddie calladamente sale a la cima de la montaña en el Tractor de Explosivos mientras sus colegas están dormidos .	sale
Está integrada en la " Communauté de communes des trois A : A20 , A89 et Avenir " .	integrada
A diferencia del interés variable , la tasa de interés fijo no se modifica a lo largo del tiempo .	tasa
o Grendel , monstruo antagonista del poema anglosajón de Beowulf ; también hay un superamo zerg llamado Yggdrasil .	poema
Su última carrera fue la Chrono des Nations donde declaró que su intención sería crear su propio equipo profesional .	intención
El inglés y el maorí de las Islas Cook son los idiomas oficiales de las Islas Cook .	idiomas
El tipo y grosor de estos paneles varía según la exposición prevista a daños .	daños
Puede presentar también un plumaje rojizo “ sucio ” , cuando el suelo local es rico en óxidos ferrosos .	presentar
Paralelamente , se está pensando en los aviones a emplazar en los nuevos portaaviones , debido a que los Su-33 llevan muchos años en operaciones navales .	llevan
Cuando El Guardián llega a Venus , el Exo Stranger describe al Vex como un mal tan oscuro que desprecia el otro mal .	oscuro
Charles Leland fue también una importante influencia en el movimiento de artes y oficios .	artes
Dada la disminución de las calificaciones , es posible que ya haya comenzado .	haya
Hideo Takenaka ilustró una serie de manga publicada en agosto de 2011 en la revista " Dengeki Daioh " , y fue serializada hasta mayo de 2015 .	manga
Y sin embargo , la naturaleza pone todo en orden .	pone
Cuando Amdur regresó de la reunión , Drinker exigió que retirara su nombre del periódico , a pesar de que ya había sido aceptado .	reunión
El navajo espera que la nube desaparezca , y cuando lo hace , ve que Coogan ha desaparecido .	espera
A veces la distancia es tan corta que los vaqueiros pueden regresar cada día a su hogar .	regresar
Han ido evolucionando a lo largo del tiempo y también en función a la versión europea o americana .	europea
En 1703 había dos , y más tarde serían sustituidos por el chambelán .	serían
Planta perenne , cespitosa , formando agrupaciones densas .	formando
Una vez allí , la tripulación se dividió en dos vuelos , uno con destino a Galicia y otro al País Vasco .	vuelos
Muestra toda una dualidad , un contraste en cuanto a cómo está compuesta la fotografía .	fotografía
Otros mecanismos mueven datos entre estos registros y la memoria .	registros
Mamarrosa es una " " portuguesa del " " de Oliveira do Bairro , con 6,54 km ² de superficie y 1.406 habitantes ( 2011 ) .	portuguesa
El tipo caja se basa en el mismo principio , solo que usa una sección de cajón .	basa
Silvia Eugenia Tcherassi Solano ( Barranquilla ; 21 de agosto de 1965 ) , es una reconocida diseñadora de modas y empresaria colombiana .	reconocida
Estas depresiones son probablemente marcas de mordidas .	marcas
Resultó que el monstruo era tan solo una máquina , aunque se hace alusión a la existencia del monstruo real en la conclusión .	máquina
Adicionalmente , si así lo requieren las normas municipales para uso del agua potable , se agrega también fluoruro de sodio e hipoclorito .	municipales
Debutó en ésta en 1962 , en la telenovela " Penumbra " .	telenovela
Según algunos cronistas , la reacción del Inca fue de sorpresa , curiosidad , indignación y desdén .	reacción
La intervención del obispo José Cuero y Caicedo contribuyó a detener los enfrentamientos y pacificar la ciudad .	intervención
Bajo la ley de impuestos del Reino Unido , algunas actividades que podrían parecer ser la subcontratación en realidad son tratados de manera diferente .	podrían
La Banda Cine fue el acto de apertura de muchas bandas extranjeras en Brasil , como Jonas Brothers , McFly , Cobra Starship y Black Eyed Peas .	acto
En 1951 se estrenó una obra teatral suya , " Intermitencias " , dirigida por Margarita Xirgú .	teatral
Es la espía de Marduke , el cual le encarga de romper la amistad entre Ethan y Matt .	amistad
Al morir , su sepulcro fue sitio de peregrinación de devotos de la Toscana , el Lacio y las Marcas .	morir
Martha Cecilia hizo su primaria y bachillerato en el Colegio Inmaculado Corazón de María ( Las Franciscanas ) de Pereira .	primaria
Esta breve guerra también destruyó el Palacio de Beit al-Hukum y dañó gravemente el Palacio de Beit al-Sahel .	breve
Acostumbraban cazar con perros y halcones , aunque a veces empleaban trampas , redes y substancias adhesivas .	redes
Maurice Abravanel ( 6 de enero de 1903 – 22 de septiembre de 1993 ) fue un director estadounidense de música clásica .	clásica
La actual provincia de Cotabato menos el territorio que comprende los municipios antes mencionados continuará a ser conocido como Cotabato .	comprende
En 1947 , en Nuevo México , un operador de radio recibe una señal extraña , proveniente de Roswell .	señal
Aquí se presentan los hechos que o bien influyen en la séptima temporada exclusivamente , o bien que viniendo de episodios anteriores influyen en este .	exclusivamente
Las ubicaciones tradicionales para la lista de notas están en cualquier lugar a lo largo de los bordes del campo del dibujo .	tradicionales
El beso en la mejilla de adultos a niños de ambos sexos es probablemente el tipo más común de beso en la mejilla en América anglosajona .	adultos
Haría una destacada carrera en Europa , particularmente en la Serie A de Italia , más precisamente en el Inter de Milán .	particularmente
En el caso de las iglesias evangélicas con obispos , son muy respetados quienes ostentan esta dignidad .	iglesias
Cuando se acopla a la 2,5-difuncionalización del tiofeno , la desulfuración constituye una vía para obtener butanos 1,4-disustituidos .	constituye
Los Estados Unidos respondieron con una segunda ofensiva en el este de Canadá , pero esta invasión también fue derrotada .	invasión
La banda sonora de la serie fue compuesta por Kaoru Wada .	sonora
La revolución culminó con la Guerra de la Independencia que dio lugar a la proclamación de los Estados Unidos de América .	revolución
La autonomía personal se define como la manera de pensar por sí mismo , su decisión .	define
La población es un atractivo turístico de suma importancia para la ciudad de Pénjamo .	suma
En junio de 2017 firma un contrato de 6 meses como nuevo jugador del Tela Fútbol Club para jugar la liga de ascenso de honduras .	firma
Distante 72 años luz del Sistema Solar , desde 2009 se conoce la existencia de un planeta extrasolar en órbita alrededor de esta estrella .	órbita
Aunque se trata de entidades autónomas , se encuentran sujetos a la legislación nacional y las principales leyes que los rigen desde 1985 son :	leyes
Nahui , es la voz y canto de la tradición y Ayahutli , el gran amor y el corazón de la tierra .	canto
El 4 de abril de 2014 en el Royal Albert Hall de Londres se realizó un concierto en homenaje al fallecido teclista Jon Lord .	homenaje
Aprovechando la oportunidad , también fue lanzado un casete VHS titulado " Vieuphoria " , que incluyó material en vivo , entre otros .	incluyó
En su huida , descubre unos dibujos al carboncillo ocultos y se pregunta si la chica que los creó será como ella ; su alma gemela .	descubre
Varios especímenes previamente referidos a " Brasileodactylus " pueden en cambio pertenecer a " Barbosania " .	previamente
Tiene una capacidad aproximada para 6000 espectadores "	espectadores
Ese mismo año , la Cúpula Coliseum de Barcelona le dedica una exposición individual .	individual
El tema de apertura fue interpretado por Cacho Castaña .	interpretado
El 8 de octubre de 1517 , Francisco I firmó la carta de fundación de la villa .	carta
Durante ese siglo , la ciudad fue tomada por las tropas mongoles , quienes dieron su nombre actual a Kunming .	dieron
El Centro Universitario de Rivera ( CUR ) es un centro regional de la Universidad de la República , con sede en la ciudad de Rivera .	regional
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Aaleniense ( Jurásico inferior ) hasta el Hauteriviense ( Cretácico inferior ) .	abarca
Banda presentó a su mamá y dijo a la audiencia sobre lo « afortunado » que era .	audiencia
La misma fue fundada en 1867 por Mariano Roldán y cuenta con casi veinte mil habitantes .	veinte
A veces se usa como sal el vector de inicialización , un valor generado previamente .	previamente
En la física existen otras abstracciones de sistemas en estudio como los sistemas de partículas y los sólidos rígidos , entre otros .	física
En su interior hay varios retablos barrocos de estilo popular , procedentes de iglesias de otras aldeas de la contornada hoy desaparecidas .	iglesias
También fue el productor del single , junto con Yamil Rezc .	single
El 3 de abril en " WrestleMania XXVII " su equipo ( Snooki & Trish Stratus ) lograron vencer al team de Dolph Ziggler & LayCool .	lograron
Los físicos cuánticos intentarían entonces ajustar las ondas a nuestras ideas preconcebidas de posiciones y velocidades .	posiciones
Por la mañana , el cuerpo muerto de Ogiwara es encontrado allí entrelazado con el esqueleto de la mujer .	mañana
La Quíntuple Plus es una apuesta hípica gestionada por Loterías y Apuestas del Estado basada en predecir el resultado de cinco carreras de caballos determinadas .	caballos
Nació el 27 de septiembre de 1783 en Valladolid — ciudad que corresponde a la moderna Morelia — , capital del estado de Michoacán , México .	moderna
Su creación más famosa es Don Camilo , el robusto párroco que habla con el Cristo del altar mayor de su iglesia .	famosa
Connor aún no decide qué hacer con él , pero es liberado por Blair , quien le ayuda a escapar de la base .	escapar
Editorial Funambulista es una editorial española , con sede en Madrid , fundada en octubre de 2004 por Max Lacruz Bassols .	editorial
Según las aptitudes o preferencias de los alumnos , eran instruidos y obtenían el título de piloto , observador , bombardero o ametrallador .	alumnos
Los rebeldes restantes se dirigieron hacia los Estados Unidos en busca de ayuda .	rebeldes
Debido a la debilidad de las habilidades de habla Tamil de Rai , su diálogo en la película fue doblada por la actriz Tamil Rohini .	habilidades
Actualmente existen otras formas de pago de regalías , en la que la regalía la paga quien vende y no quien compra .	compra
Comienza a rastrear pistas y encuentra que su cliente es seguido por un individuo .	pistas
David Haller fue diagnosticado con esquizofrenia a temprana edad , desde entonces ha sido paciente en varios hospitales psiquiátricos .	temprana
Ya en mayo de 1959 , junto con varios colaboradores comenzó la tarea .	tarea
También , el estado de Morelos fue nombrado el 21 de enero de 1869 , en su honor , por decreto del presidente Benito Juárez .	decreto
Piense en cuantas cosas debe hacer su organismo ante una interrupción , utilicemos el segundo ejemplo para atender la llegada de Juan .	organismo
Igual que la mayoría de los distritos escolares del estado de Texas , es independiente del gobierno del estado de Texas .	distritos
Estaba tan destrozado que se hundió a consecuencia de los daños sufridos o porque le pegaron fuego .	daños
Había ingerido gran cantidad de pastillas y otros medicamentos con la expectativa de que lo dejasen ir a casa por encontrarse enfermo .	encontrarse
Las figuras de santa Nunilo y Alodia están muy relacionadas con el monasterio de Leyre desde muy antiguo .	monasterio
Este trabajo fue completado durante la noche y permitió al equipo británico continuar en la competición .	continuar
El ejército de Gur inició la batalla por atacar con caballería quién lanzaba flechas en el centro de Rajput .	quién
Las otras cuatro naves españolas regresaron a La Habana .	naves
En 1159 fallecía sin descendencia Guillermo de Blois , último hijo de Esteban , dejando vancantes los títulos de conde de Bolonia y de Mortain .	dejando
En las localidades de los cantones y semicantones de Suiza , esta forma de participación se ha convertido en una de las instituciones del país .	convertido
Sin tiempo para recuperarse del mazazo liguero , el equipo se vio obligado a comenzar a disputar la Copa de España .	disputar
Más de 300 recreadores y casi 30 jinetes del periodo medieval participan en el evento .	medieval
La finalidad fue hacer un compilado de aquellas canciones y melodías en que se combinaran los diferentes estilos de las chicas .	estilos
La ciudad era famosa en la época por sus huertos de cerezos .	famosa
La tecnología de SYSTRAN está desarrollada para Linux y se extiende a las plataformas de Unix y Microsoft Windows .	extiende
Combatió heroicamente en el asedio de Cartagena en 1815 pero pudo escapar a Haití junto a otros jefes patriotas .	escapar
Luego , la muerte de la azafata fue recogida en la serie " 1000 maneras de morir " en década del 2000 .	morir
También en 1648 , en otro tratado , fundamentó la ley de los vasos comunicantes .	tratado
En un anillo doble ( " Token Ring " ) , dos anillos permiten que los datos se envíen en ambas direcciones ( " " ) .	permiten
A ambos lados del presbiterio hay dos hornacinas de piedra rematadas con frontón partido .	lados
El corazón convoca a tres descendientes de Sol : un grupo de unidades de Vex llamadas Mente Eschaton , Mente Inminente y Mente Primitiva .	llamadas
Bolivia , México y Venezuela , son una muestra de los países latinoamericanos que legislativamente han acogido el principio del favor partitionis , elevándolo a norma legal .	legal
Pero si decidían lanzarla directo a vídeo , los más viables para el estudio eran los actores Christopher Walken o Cary Elwes .	actores
Ambas de conjunto permiten que aprovechemos al máximo las capacidades de trabajo de nuestro procesador .	permiten
El grupo no dudó en votar a favor de su propuesta y fue así como nació Libido .	propuesta
Está formada por la unión de las dos comunas asociadas de Fakahina y Fangatau , que abarcan los atolones de Fakahina y Fangatau :	unión
El Beechcraft CT-134 Musketeer fue un derivado de entrenamiento militar del Musketeer , construido por Beechcraft para las Fuerzas Canadienses .	entrenamiento
La edición Single V fue lanzada el 13 de febrero de 2008 .	lanzada
La película se filmó de manera secuencial , siguiendo la cronología de la historia .	siguiendo
La censura de ese entonces en España accedió a permitir la publicación de Ave Soul , con la excepción de la dedicatoria " A Salvador Allende .	excepción
Alodia Corral López ( Santiago , 2 de marzo de 1927-ibídem , 18 de febrero de 2016 ) fue una locutora chilena .	chilena
Este caso es similar a MPEG-4 AAC , que usa la MDCT con un tamaño “ k ” de 128 o 1024 directamente sobre la señal .	señal
También se observó un crecimiento significativo del número de personas involucradas en actividades comerciales privadas y sobornos relacionados .	relacionados
El 15 de mayo de 1986 sustituye a Ivan Stambolić en la presidencia del Comité Central de la LCS , siendo reelegido en 1988 .	presidencia
Ocupó importantes cargos en Filipinas a principios del sigloXIX .	cargos
Según las memorias de Narciso Campero -citadas por Arguedas- , el cadáver de Belzú fue ultrajado y abandonado en el primer piso del Palacio .	piso
La falta de seguridad del lugar para esta práctica les llevó a buscar un espacio más aislado , el lugar actual .	buscar
En 1929 se mudó a Nueva York y trabajó con la banda de Red Nichols .	mudó
Ese mismo año siguió cosechando éxitos con temas " " It ’ s Time To Dance " " temas todos en inglés .	éxitos
Quería escribir el libro de cierta manera ... Nunca hablé con él » .	cierta
" Estos tres minutos que estremecen a Córcega " marcan el punto de partida de la radicalización del nacionalismo corso .	partida
El clima en el que se asienta el jardín botánico es de tipo mediterráneo .	jardín
Es un experto en artes marciales , así como un asesino de élite .	artes
El programa se presentó al Festival de Televisión de Montecarlo , cuya organización exigió sin embargo , que para participar debía antes haberse estrenado .	debía
En la arena política fue candidato a la Intendencia Municipal de Lomas de Zamora en 1973 por el Frente de Izquierda Popular ( FIP ) .	arena
Las tropas imperiales que hubieran podido socorrerles se quedaron en Győr .	quedaron
Ese año publicó " Los maestros cantores " y en 2012 " Conversaciones con mi animal de compañía " .	animal
Sin embargo , Derek le promete que podrá recuperar su puesto si se recupera , por lo cual se somete a rehabilitación .	recuperar
Marciano ganó por decisión unánime dando una paliza .	dando
También Venezuela se interesó por los cazas Sukhoi-35 , en su variante Su-35BM , para completar su ala de combate de aviones Su-30 .	completar
Pinturas , “ En viva carne ” , Galería Casa de la Cultura , Villa Hermosa , México , 1995	carne
Slipstream es una película de ciencia ficción de 2007 escrita , dirigida y protagonizada por Anthony Hopkins .	ficción
Pero no es hasta el siglo I d . C. , con la romanización , que Caldas se convierte en núcleo urbano .	urbano
Tal y cómo ejecutó el mismo arquitecto la fachada de la Subestación de Hidroeléctrica de Alcoy , los huecos están unidos por un arco .	arco
Es profesor con su compañero Amets Arzallus .	compañero
Su última escena finalizó disparando al Doctor y desapareciendo después .	finalizó
Los protagonistas fueron dos niños similares a Taylor Swift y Ed Sheeran y la historia empieza en un autobús escolar .	empieza
Muhtadi pasó 18 meses rehabilitando de la lesión que él sostuvo con los Cardenales de Arizona .	lesión
Mientras , Sila desplegaba en las alas a la caballería , él mismo al mando del ala derecha y Murena de la izquierda .	alas
Su familia posee Pacific Coast Feather Co . , una fabricación de ropa de cama de lujo en Alemania en 1884 .	fabricación
Su trabajo decía que la longitud de onda formula _ 1 de la onda asociada a la materia era :	materia
Sitios web como GameRankings y Metacritic le dieron a la versión de PlayStation 85.63 % y 88 / 100 y a la de PC 84.82 % .	dieron
Jugando un total de 60 partidos en las tres competiciones con un equipo lleno de suplentes , el equipo no pudo soportar tantos partidos .	competiciones
Hoy , sin embargo , el circuito se ha reconvertido en una zona industrial .	circuito
Diemelstadt es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
El objectivo del centro es fomentar y desarrollar la danza , el teatro y la música para promover la cultura de Kerala .	desarrollar
En su ausencia , Lavalle se hizo elegir gobernador en una asamblea de sus partidarios en el atrio de una iglesia .	ausencia
Poeta , crítico y miembro de la Academia Peruana de la Lengua .	crítico
Existen en la isla también escuelas que enseñan solo en manés ( llamadas " scoills " ) .	llamadas
En el mismo envío , Lanata sostuvo que los hijos del dirigente social Luis D ’ Elía cobraban sueldos altos de la Ansés .	altos
Las nuevas películas , llamadas « Comedias de Alicia » ( " Alice Comedies " ) , tuvieron bastante éxito .	llamadas
Su territorio mide 60.70 km2 , según el censo de 1981 su población fue de 14.456 habitantes , las densidad fue de 238.15 habitantes por km2 .	mide
La asignación de escaños a las listas electorales en cada circunscripción se realiza mediante el sistema D ' Hondt .	listas
O quizá el motivo de este odio se encuentre en que Han Fastolfe la rechazara cuando Vasilia se le ofreció como esposa .	ofreció
Iceworld es una colonia de intercambio comercial espacial en la cara oscura del planeta Svartos .	colonia
Puede también agregar la masa de un témpano temporalmente a su cuerpo para aumentar su masa , tamaño y poder físico .	físico
Estudió en el colegio de San Ildefonso de Madrid .	colegio
En 2009 , la Casa de Gibraltar se trasladó a su ubicación actual en 150 Strand .	ubicación
UTESA fue la primera Universidad privada de la República Dominicana en ofrecer un horario nocturno .	privada
Contribuir a la formación y especialización de RRHH , mediante la promoción de seminarios , conferencias , etc .	promoción
El hermano de Rolduguin , Yevgueni , fue a una escuela de entrenamiento de la KGB con Putin .	entrenamiento
Durante la guerra franco-prusiana Adolphe Braun fotografió la destrucción , especialmente de puentes .	destrucción
Habita en Guayana , Venezuela y posiblemente en Brasil .	posiblemente
En los últimos años , ha aparecido en los anuncios de la marca Pearl , y para los parches de tambor de Evans .	aparecido
Zhangjiagang es conocida por ser una de las más limpia de China , y sin duda hace honor a su reputación como una ciudad tranquila y ordenada .	duda
Los colores que identifican al club son el rojo y el blanco , utilizados en forma de rayas verticales en su uniforme titular desde su fundación .	utilizados
Juárez preguntó señalando una serranía si aquello aún es territorio nacional a lo que un militar oriundo de aquella región le aseguró que sí .	aquella
Con 18 años se traslada a Granada para realizar estudios superiores .	superiores
Con el rango de Mayor , sirvió como comisionado británico en el Tibet desde 1902 a 1904 .	sirvió
En España , el derecho de reunión está reconocido en la Constitución Española de 1978 .	reunión
Suele engalanarse mucho , y vienen artistas andaluces a tocar en su escenario .	tocar
Los participantes fueron las selecciones masculinas de categoría sub-17 .	participantes
El registro fósil demuestra , además , que el enanismo en condiciones insulares afectó incluso a algunas especies de dinosaurios durante el periodo Cretácico .	registro
138-148 y ( piano , pero con la sección de cuerda en 142-44 )	piano
El III MGP Nordic 2007 se celebró el 24 de noviembre en el Specktrum de Oslo , Noruega .	celebró
El proceso de razonamiento analógico ha sido estudiado desde una perspectiva de asignación y recuperación , la última clave para generar nuevas analogías .	clave
Pedrero posee un estilo figurativo con cierta abstracción en la interpretación de las cosas .	cierta
Buena parte de la erudición de Varrón y otros antiguos investigadores se ha conservado en sus páginas .	páginas
Carlos XII hizo frente a cada amenaza individualmente .	amenaza
El " Orto Botanico " tiene estrechos lazos de colaboración con el cercano Jardín Botánico Alpino " Esperia " .	cercano
En mayo de 2007 juega su primer partido en top 14 contra Brive pero sufre una lesión de rodilla que le priva de poder acabar la temporada .	lesión
La microrregión de Poços de Caldas es una de las microrregiones del estado brasileño de Minas Gerais perteneciente a la mesorregión sur y Sudoeste de Minas .	brasileño
Afortunadamente , Julie se da cuenta poco después y sus gritos por escapar atraen a sus amigos , que consiguen sacarla de la cama .	escapar
En 1911 Victorina Vila emprendió , con el mismo proyecto pedagógico , la escuela femenina Minerva .	femenina
También tuvo una corta participación en " Dos policías rebeldes " , una superproducción dirigida por Michael Bay .	rebeldes
Entre sus influencias se incluyen a David Bowie , Damien Rice , Oasis , The Beatles , U2 , Van Morrison , Pink Floyd y Fleetwood Mac .	influencias
La parte superior del tablero está hecha de paneles de hormigón prefabricado .	hecha
Se convirtió en el secretario general de la Sociedad de Estudiantes Musulmanes de Nigeria ( MSSN ) en el Campus Principal de ABU ( 1977-1978 ) .	secretario
C + + , por el contrario si permite hacerlo .	hacerlo
Se tiene en cuenta el potencial del interno en todas sus facetas : aptitudes musicales , deportivas , etc .	potencial
En Nueva York , Pepito , uno de los hijos de Benito yacía enfermo de pulmonía debido a los fuertes fríos que azotaban aquella región .	aquella
El videojuego forma parte de la serie " Fire Pro Wrestling " .	videojuego
El último tema , " She Knows " , está grabado en directo e interpretado por Richard Manuel .	interpretado
Desde muy joven se incorporó a las fuerzas liberales del Gral .	incorporó
Actualmente , se utiza el término " tapiz " para referirse al fondo de pantalla de múltiples dispositivos electrónicos .	pantalla
Se graduó en la prestigiosa Tianjin Nankai High School para luego continuar estudiando el el Departamento de Química de la Universidad de Tsinghua desde 1927 .	continuar
El peso " F " es el volumen " V " multiplicado por la densidad " ρ " y la aceleración de la gravedad " g " .	volumen
El 4 de febrero regresó a los terrenos de juego , como titular , en la derrota en el Camp Nou por 3-0 .	terrenos
Usa un " tachi " como su arma principal .	arma
Sin embargo , nadie renovó los derechos de autor y actualmente es una incógnita el estado de todas sus obras .	nadie
Las fiestas patronales , las más importantes , se celebran en agosto , el día ocho , con la festividad de Santo Domingo de Guzmán .	fiestas
Aunque la garrapata también puede actuar como vector mecánico o biológico de la enfermedad , su importancia epidemiológica es muy escasa .	actuar
El conde de Derby fue ejecutado , mientras que los demás prisioneros ingleses fueron reclutados en el New Model Army y enviados a Irlanda .	prisioneros
Gallen , donde jugó 28 partidos y anotó un gol .	anotó
Banks también ayudó a conseguir acomodo de aspirante de marina para dos de sus protegidos : Thomas Hayward y John Hallett .	ayudó
Participaron doce equipos divididos en dos divisiones .	divisiones
Siguiendo a Donnellan , hay dos maneras distintas de usar una descripción definida : el uso " referido " y el uso " no referido " .	descripción
La hembra incuba los huevos durante 24 días , y los polluelos comienzan a volar alrededor de los 36 a 45 días después de su nacimiento .	huevos
Los machos de las dos especies de esta familia trasportan sus renacuajos recién nacidos en el interior de su boca , moviéndose a través del saco vocal .	recién
La definición de Taguchi tiene en cuenta al cliente a la hora de medir la calidad de un producto .	definición
Mientras , que en la Busch compitió en 16 carreras , donde logró 3 victorias y 8 arribos entre los cinco primeros .	victorias
Por ello se sintió llamada a la fundación de un nuevo instituto donde fueran recibidas muchachas pobres , abandonadas , expuestas a los peligros de la calle .	instituto
En los dieciseisavos de final se midió al Castellón que acababa de lograr el ascenso a Segunda División .	lograr
También era un activo entomólogo aficionado .	activo
En mayo de 1823 las diferencias entre peninsulares y criollos se agudizaron .	diferencias
Stinney fue sentenciado a muerte en la silla eléctrica .	eléctrica
La ciudad de Roseau fue construida sobre un antiguo asentamiento caribal llamado Saïri .	asentamiento
Zeger Bernhard van Espen ( Lovaina , 1646 - Amersfoort , 1728 ) fue un sacerdote y jurista católico flamenco-neerlandés , experto en temas de derecho canónico .	sacerdote
Algunas de las tipologías más usadas se conocen por el nombre propio de las personas que las patentaron o estudiaron en detalle por vez primera .	conocen
Kotaro se acerca y los ve juntos , alejándose de la escena con el corazón roto .	juntos
Es el mundo más allá de la Tierra .	allá
En el verano de 2015 Acciona edificó este faro , diseñado por el arquitecto Ignacio Luis Pascual Navarro .	diseñado
Su mejor resultado en RCR fue un quinto puesto en Míchigan en junio , mientras luchaba contra su compañero Robby Gordon por esa posición .	compañero
Estudió economía en la Universidad McGill y en la Universidad de Toronto , y recibió su doctorado de la Universidad de Sussex .	doctorado
Ping-pong de preguntas y respuestas formuladas hacia un invitado o una invitada , cada viernes .	invitado
La doble inscripción y los sellos presumiblemente servían para evitar el fraude o la alteración del documento .	documento
Al seleccionarlo , se puede elegir de entre una gran lista de emoticonos e incluso hay una barra de búsqueda para encontrar el GIF más adecuado .	búsqueda
A principios de 1840 , los liberales y unitarios de las provincias del norte formaron la Coalición del Norte y lo invitaron a formar parte .	formaron
Desde la introducción de las semifinales en 2004 , el país no logró clasificarse durante 5 concursos seguidos .	semifinales
Aunque la huelga fracasó y las aguas se calmaron y no se planteó formalmente la vacancia esta fue usada como elemento de presión de las fuerzas políticas .	usada
Allium : nombre genérico muy antiguo .	genérico
La M60 de los Estados Unidos utiliza una variante modificada del mecanismo de alimentación por cinta de la MG 42 .	cinta
Esta técnica tiene múltiples usos cinematográficos y fotográficos , así como en multimedia , entre los que destacan :	usos
El símbolo del nanómetro es nm .	símbolo
El sexto de nueve hermanos , Kreis nació en Eltville am Rhein en Hesse-Nassau .	sexto
En los años 70 y 80 hubo trenes " Estrella Costa Verde " que conectaban San Juan y Avilés con Madrid , por la noche .	trenes
El interior posee una nave con bóveda de cañón y arcos fajados de medio punto .	cañón
Su símbolo es un círculo con tres puntas .	símbolo
Los psitaciformes tienden a dispersarse mucho y por consecuencia hay mucha falta de datos respecto a ellos .	mucha
Con esta potencia , podría haber alcanzado una velocidad de unos 35 km / h .	potencia
Afortunadamente , las funciones de Airy se asíntota en seno , coseno y funciones exponenciales en los límites adecuados .	límites
En ella se albergan de manera temporal cada año cientos de miles de personas con motivo del Hajj .	miles
Sin embargo ; aun quedan hechos que la convierten en una Unidad Educativa de bajo nivel .	quedan
Está compuesto de varios bloques funcionales , los cuales cumplen una tarea específica .	tarea
Néstor García Canclini ( La Plata , 1 de diciembre de 1939 ) es un escritor , profesor , antropólogo y crítico cultural argentino .	crítico
Los tres romanos , el hebreo y Herodes son obra de Cayetano González Gómez entre 1937 y 1938 .	romanos
Muchas empresas han reemplazado con esta tecnología su infraestructura dial-up ( módems y líneas telefónicas ) .	reemplazado
Se centra en el desarrollo de los videojuegos editoriales .	videojuegos
La junta de investigación del accidente declaró que la personalidad de Bud Holland influenció de manera significativa en el accidente .	personalidad
Acto seguido , la puerta de su dormitorio se abre y aparece la silueta de alguien en la oscuridad cerrando el portátil de Blaire y retrocediendo instantáneamente .	alguien
Al igual que en Europa , no cuenta con banca doméstica pero sí con depósitos personales .	personales
Poco más tarde intervino la histórica feminista Gloria Steinem quien hizo un llamamiento a la unidad de las mujeres para luchar juntas .	histórica
Existe otra estación , la estación de Freienbach SOB , en el sur del núcleo urbano .	urbano
La excreción de litio ocurre enteramente por los riñones .	ocurre
Norma Safford Vela es una guionista , directora y productora de televisión estadounidense .	guionista
Yuri Kichayev – en ucraniano , Юрій Кічаєв – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
En el Campeonato Regional Centro de la temporada 1920 / 1921 participaron el Athletic , el Madrid , la Gimnástica y el Racing .	participaron
Se Instruyó en Florencia en el estudio de Giorgio Vasari , con quien colaboró en la decoración del Palacio Vecchio en 1557 , siendo todavía muy joven .	colaboró
Los comedores populares son apoyados por organizaciones caritativas sin fines de lucro .	organizaciones
La enumeración de 24 libros se relaciona con los 24 ancianos que echan sus coronas delante del Cordero en el libro de Apocalipsis .	delante
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Biatlón de 2015 , en la prueba individual .	individual
El " Juan " , que Gelasio cita como un precursor de Teodoreto , tampoco fue identificado .	tampoco
La primera edición ( 1990 ) , contenía cuatro pistas .	pistas
En Texas , los daños alcanzaron 10000 dólares de 2003 ( 11000 2006USD ) .	daños
El Aeródromo El Boco , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Quillota , Provincia de Quillota , Región de Valparaíso , Chile .	terminal
En enero del 2009 , Jonathan llegó a préstamo por la suma de US $ 300 mil dólares a San Lorenzo de Almagro de Argentina .	suma
Se espera que para el Torneo Apertura del 2019 esté listo para volver a las canchas .	espera
En junio de 2010 , Eddie Gil fue detenido junto con otras tres presonas en la isla de Mauricio , sobre unos cargos de fraude .	cargos
Algunas bandas que han participado en la carrera son las de Aguarón , Épila , Almonacid de la Sierra y Morata de Jalón .	participado
McLaren también toma el micrófono en un par de pistas .	pistas
Es frecuente que el centro tenga varios tonos más oscuros , y los especímenes más jóvenes suelen ser más oscuros .	frecuente
En su segunda temporada , ayudó al club a volver a ganar la Liga Serbia y la Kup Radivoja Koraća .	ayudó
Viktor ( Ludwig Trepte ) es el amante secreto de Greta .	secreto
Además , la apariencia de la persona observada puede desempeñar un papel .	apariencia
Triceratopo aparece en la expansión para " Zoo Tycoon " franchise .	expansión
En febrero de 2014 , Hubbard sostuvo una lesión en la espalda en un accidente de moto .	lesión
Fred Milano , Carlo Mastrangelo y Angelo D ' Aleo pertenecían a una banda rival llamada Imperial Hoods .	rival
Se desempeña como profesora en el Instituto de Comunicación Social de la Universidad Católica Argentina .	profesora
Su gobierno no contaba con las simpatías del pueblo , principalmente por no ser santafesino pero también por no respetar al ayuntamiento local .	ayuntamiento
Como se recoge en las páginas 26 y 27 del protocolo para el Diagnóstico precoz de la enfermedad celíaca :	páginas
Quejiguera , quejigueta , roble ( 6 ) , roble albar , roble enano , roble portugués , roble pubescente ( 5 ) , robledilla .	portugués
Estas imágenes , a veces como pinturas físicas , se pusieron a la venta y se subastaron en eBay y se publicaron en listados en Craigslist .	pinturas
Muchos confunden la punta de Seixas con el acantilado del cabo Branco , que son formaciones geológicas distintas .	punta
Una petición está abierta para intentar de salvar la empresa .	abierta
La nueva iglesia de Santo Domingo de Guzmán se ubicaría en las afueras del pueblo , al suroeste del mismo y en una pequeña elevación del terreno .	suroeste
Rodrigues lanzó un disco por año e interpretó éxitos como " O menino da porteira , Boi da cara preta " y " Majestade o sabiá " .	éxitos
Los ángeles y las cartelas han sido restauradas por Pedro Manzano recientemente ( 2010 ) .	recientemente
Después de cuatro años fue vendido a Universidad Católica , y luego al Austria Viena en el año 2001 .	vendido
A pesar de contar con datos irrefutables , existen mitos acerca del por qué del nombre .	contar
Durante el primer año de la guerra , von Hutier estuvo destinado en el Frente Occidental , período durante el que mandó una División .	destinado
Continuando su marcha , llegaron hasta el poblado de Atacames , donde sostuvieron un combate o guazábara con los nativos .	poblado
Es miembro de la comisión de los asuntos exteriores en la Asamblea Nacional de Francia .	comisión
Geno es un personaje ficticio de la serie de Mario , cuyo nombre verdadero ( ♥ ♪ ! ?	verdadero
Sin embargo , la mayor fama la cobró en su campaña al kanato de Crimea en 1560 , coordinada con la de Dmitro Vishnevetski por el Don .	fama
Desde su comercialización en 1986 los motores Fiat Fire han ido recibiendo nuevas tecnologías del grupo .	motores
Más tarde esa noche , los hombres tomaron un tren que los llevó a la frontera de Kansas .	tren
El hospital tiene adyacentemente el centro Maggie para enfermos de cáncer .	cáncer
En ese sentido , se la ha relacionado con el mito de Prometeo y " Frankenstein " de Mary Shelley .	relacionado
Descripción : Estaba enterrado en un campo de golf .	enterrado
Páez cumplió sus órdenes y el 27 de noviembre derrotó a Marcelino en las Matas Guerrereñas , lo que le valió el ascenso a capitán .	derrotó
Estos datos pueden ser comparados como parte del estudio o los datos previos a la prueba pueden ser incluidos en una explicación de los datos experimentales reales .	reales
La mayoría no superan las 50 calorías por 100g , excepto las alcachofas y las papas .	excepto
Durante mucho tiempo la policía española pensó que Artapalo era solo Francisco Mujika , razón por la cual aparece citado con este apodo en muchos documentos .	documentos
Esta novela al igual que la película , generaron controversia en la ciudad de Lima al tratar abiertamente la temática homosexual .	tratar
Es depósito legal para Australia .	legal
La teoría de la selección natural logra explicar multitud de hechos biogeográficos :	logra
El FAZNI ( Fondo de Electrificación de Zonas No Interconectadas ) fue establecido en 2000 para ayudarle a las regiones aisladas fuera del sistema interconectado .	establecido
El trabajo lo realizó con la ayuda de Bartolomeo Bellano y Bertoldo di Giovanni , pero fueron diseñados en su totalidad por Donatello .	totalidad
Siguen tres ejemplos antiguos y notables del uso del gules .	ejemplos
El nombre de la discográfica es el acrónimo del título de una canción de Napalm Death From Enslavement To Obliteration .	discográfica
Illustrations of the Botany ... of the Himalayan Mountains , ( abreviado Ill .	abreviado
Esta interfaz fue lanzada en versiones posteriores de Media Center .	lanzada
En una entrevista con PopEater , dijo :	entrevista
Todos fueron conscientes de que sus vidas en Rusia corrieron riesgo – los “ rojos ” fusilaban a todos sus adversarios sin juicios ni tribunales .	riesgo
En el camino , Shugo y Rena conocen a Mireille , una cazadora de artículos raros , a la feroz Ouka y Hotaru , una chica tranquila .	conocen
Varias celebridades de Hollywood llegan en limusinas para atender al evento .	llegan
El término ganancia de energía neta se puede utilizar de maneras ligeramente diferentes :	ligeramente
El 1 de diciembre de 1949 , inauguró la Exposición General de segunda categoría de Puerto Príncipe .	inauguró
Fue nombrado al frente de la orquesta Adrian Boult .	orquesta
Yagi Olaguera se unió poco después y los tres comenzaron a escribir canciones de sus propias autorías .	propias
Corinthians fue fundado en 1910 , por un grupo de trabajadores del barrio de " Bom Retiro " .	trabajadores
Ludwig es una película de 1973 dirigida por Luchino Visconti , con Helmut Berger , Trevor Howard , Silvana Mangano y Romy Schneider en los papeles principales .	papeles
Otras interpretaciones lo traducen como " piedra dura " y también , al pie de la letra , como " gran piedra preta " .	dura
Su hábitat natural incluye montanos secos , praderas tropicales o subtropicales a gran altitud , ríos , y tierras de pastos .	tropicales
A finales de la década de 1960 se enfocó en el teatro y la televisión , donde encontró papeles más significativos y mejor apreciación de la crítica .	papeles
Bastó un solo día para que toda esta destrucción y muerte tuviese lugar .	destrucción
Como resultado de las medidas de ahorro energético , la eficiencia energética ha mejorado desde principios de la década de 1970 .	medidas
Debido a esto , Álvarez Bravo tuvo una exposición temprana al medio .	temprana
Este trabajo permitió a Rosanne ser más independiente y autónoma .	autónoma
Los premios se entregan el mes de marzo coincidiendo con la celebración del Día Internacional de las Mujeres .	celebración
El Aeródromo Pichidangui , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Pichidangui , Provincia de Choapa , Región de Coquimbo , Chile .	terminal
Esta observación es altamente sugestiva de lo qué se cree ahora para ser la función primaria , la exhibición .	primaria
Frutos en bayas , subglobosas a elipsoidales , aerenquimatosas y generalmente huecas , azules con el color generalmente intenso ; semillas numerosas , discoidales , verruculosas .	semillas
Con una carencia de tropical moisture , su convección correspondiente era mínima y esparció .	correspondiente
Boutwood recibió la orden de ir al encuentro del transporte militar con rumbo a Greenock , Escocia cargado con 20.000 soldados estadounidenses con destino al frente europeo .	europeo
Antes de marcharse a Burdeos , Bertrand Cantat pasó su infancia en la región havrense ( su hermano todavía vive allí ) .	infancia
El artefacto consta de dos medias esferas de cobre de 50 cm de diámetro y unos 65 litros de capacidad .	consta
Mientras se criaba en el suburbio de La Gavotte Peyret , Nasri comenzó a interesarse en el futbol a una edad temprana .	temprana
Blancas , de cola , con antifaz negro y cinturón de esparto .	cola
En el invierno las temperaturas marcan en promedio 10 ° C .	temperaturas
Participa con la Selección de baloncesto de la República Dominicana en las competiciones internacionales .	competiciones
En 2011 , por primera vez las exportaciones españolas a Canadá fueron superiores a las importaciones .	superiores
El primer presentador de informativos de TVE escuchaba las noticias de la radio antes de colocarse frente a las cámaras y repetía lo que acababa de escuchar .	noticias
John de Zulueta Greenebaum ( Cambridge , Massachusetts , 23 de febrero de 1947 ) es un empresario norteamericano , afincado en España .	empresario
Fue vicepresidente del Club León de la Liga MX .	vicepresidente
En 2016 recalará en las filas del equipo Crelan-Vastgoedservice .	filas
Considera que ha habido una escalada de violencia , también verbal , por parte de las autoridades ruandesas .	violencia
El juicio tuvo lugar el 24 de abril en el Tribunal del Condado Clarendon .	juicio
Ha aparecido como invitada en " The Bernie Mac Show " interpretando a Bonita , la hermana de Bernie .	aparecido
En el área designada para su primera pelea , una mujer se apareció frente a él .	pelea
Data de 1848 y ratifica desde entonces las orientaciones identitarias de cara a su representación internacional , donde los colores representan :	representan
dependiendo del objetivo a proteger :	dependiendo
Como una cereza con sabor agrio , la fruta se utiliza en la cocina , para las mermeladas y jaleas .	cocina
( El Mitógrafo Vaticano explica esto con mayor detalle , explicando que el cuerpo de Troilo es arrastrado directamente hacia las murallas de Troya . )	explica
En " Ansia de gracia " ( 1945 ) el tema fundamental es el Amor lleno de sensualidad y vitalista .	fundamental
La propagación artificial y técnicas como la criopreservación de gametos pueden ser importantes para la conservación de la biodiversidad de corales .	conservación
Influencia es el décimo álbum de estudio en solitario del músico argentino Charly García .	solitario
Con ayuda de Aiden , Cole y Ryan , Jodie consigue liberarse y acude a detener a Dawkins .	consigue
Firmaron con el sello Capitol Records y lanzaron su primer disco titulado Saosin , que vendió 35.000 copias en su primera semana en los Estados Unidos .	vendió
Para ello se aprovecha el concepto de la entropía condicional del conocimiento de la clave una vez conocido el texto cifrado .	clave
Entonces , dilucidó que si seguimos la vida de un artículo , podremos averiguar el desarrollo de su idea , sus usos e implementaciones .	usos
En 1897 se convirtió en jefe del Servicio de Antigüedades , y en 1898 descubrió la tumba de Amenhotep II ( KV35 )	descubrió
Durante el @ 1980s Beaulieu también introdujo una 2016 versión de Cuarzo de su R16 cámara y un nuevo Beaulieu 708 EL proyector .	introdujo
Los puntos de vista de Quigley son particularmente notables debido a que la mayoría de los reputados historiadores académicos profesan escepticismo acerca de las teorías de conspiración .	particularmente
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
Desde 1899 , la Comisión evalúa y revisa periódicamente la literatura científica publicada y confecciona la Tabla de Pesos Atómicos Estándar .	científica
Destaca una Casa-Torre en Roiz , con categoría de monumento y , además , la Casona de la Salceda en Treceño , Bien inventariado .	monumento
Algunos detalles han comenzado a salir a la luz en cuanto a las complejas negociaciones para el cierre de la institución .	detalles
En 1997 , Willis cofundó la compañía teatral Company of Fools , una empresa sin ánimos de lucro radicada en Idaho .	teatral
Este proceso de baño modernos puedan actuar como saunas y preverse entre calor y frío limpiando el cuerpo de sudor .	actuar
El glaciar que ocupaba lo que hoy es el brazo oeste del lago , fluyó en la masa de hielo del Kootenay .	hielo
Su perido orbital es de alrededor de 4,1 días terrestres , coincidente con el perido de rotación .	orbital
La popularidad atípica de NG5 , sin embargo , no estaba presente en otros grupos de seiyū .	popularidad
En 1906 , el Orfeón Pamplonés , ya como coro mixto , actúa en la Boda del Rey Alfonso XIII con doña Victoria Eugenia de Battenberg .	coro
Sin saber qué hacer , se queda dormida .	saber
La cantidad de estímulo necesario para provocar la actividad de una neurona , se denomina umbral de excitabilidad .	denomina
Fue ascendido a la Lega Pro al finalizar 1 ° en el Grupo D de la temporada .	finalizar
Su cuenca hidrográfica comprende 117 km ² .	comprende
Desde este puerto espacial trabajaría la empresa XCOR Aerospace con 2.015 vuelos turísticos al espacio con el pequeño avión espacial Lynx .	vuelos
Habita en Brasil , Venezuela y posiblemente en Guayana .	posiblemente
El concepto dramático pertenece a la primera fase del barroco y se manifiesta en lo tosco de la corona de espinas y en la intensidad del rostro .	corona
De este tiempo se conserva un documento que indica la concesión de un molino entre los suevos .	documento
Con estas escenas , demuestra su capacidad de retención sobre los hombres y su habilidad de perseguirlos .	escenas
Es muy soluble an ácido clorhídrico .	ácido
El quinto bateador , Brandon Inge , se quedó atrás 0-2 , de nuevo poniendo a los Cardenales a un out del campeonato de la Serie Mundial .	atrás
Esta está situada en la parte oriental de Malate en el límite del término municipal de Manila con la ciudad de Pasay .	límite
Está declarado bien de interés cultural .	declarado
En esta obra se relata que Loki mata a Fimafeng durante una reunión en honor a los Æsir celebrada en la morada de Ægir .	reunión
Otra predicción monetarista no confirmada en la práctica fue que la velocidad de circulación del dinero no se mantuvo constante , de hecho , se redujo drásticamente .	constante
Keith Richards comentó : " Finalmente alguien ha capturado la sensación central de este maestro músico y sus tiempos , y ese hombre es Alan Greenberg .	alguien
Su cadáver había estado fuera de su tierra natal durante quince años .	quince
Kildare fue el primer equipo que ganó el SAM Maguire todo el campeonato de fútbol de Irlanda en 1928 , que derrotó a Cavan 2-6 a 2-5 .	derrotó
Algunos textos fueron recopilados y estudiados por el erudito caraíta Abraham Firkovich , en 1863 .	textos
Es hermano de la conductora infantil y cantante Cecilia " Caramelito " Carrizo y participó junto a ella componiendo y produciendo la gran mayoría de sus canciones .	infantil
Candia es una parroquia del concejo de Abadín , en la provincia de Lugo , Galicia .	concejo
En 1988 se clasificó en primer lugar en el torneo de pesca del Hérault al pescar una carpa de 7,256 kg .	pesca
El grupo musical Blaxy Girls surgió de una audición que participó Rucsandra Iliescu .	surgió
Ley 39 / 2006 de 14 de diciembre de promoción de la autonomía personal y atención a las personas en situación de dependencia .	promoción
La IAAF describe la carrera como altamente demandante debido a la altura de la ciudad de Bogotá , opinión compartida por algunas ganadoras de la prueba .	opinión
( Mediterrània , 2006 ) - cuento divulgativo sobre el acogimiento familiar	familiar
Desde su toma de posesion marco una gran distancia con su antesesor Julián Ricalde Magaña .	marco
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
Una historia humana del Mediterráneo " .	humana
Fue compañero de misión de Carlos Garnier .	compañero
La demostración del juego fue terminada solo unos cuantos días antes del evento , y el juego fue presentado en mayo de 2004 .	presentado
Las aplicaciones de esta tecnología incluyen tele-conferencias , entretenimiento de medios mixtos y eventos educativos .	aplicaciones
El área alberga a 130 especies de flora , 119 de aves , 9 de anfibios , 7 de reptiles y 12 de mamíferos .	alberga
En 1906 , el Sr. Budgett Meakin , una autoridad en antigüedades moriscas , escribió de estos baños :	autoridad
Además trabajó con dos leyendas como Brian de Palma y Al Pacino en la aclamada cinta " Carlito ' s Way " .	cinta
Excepto la parada de Avenida de Aragón , las otras 2 son para descenso de viajeros .	descenso
El tiempo en la región varía debido a la separación creada por la barrera montañosa .	separación
Fosas nasales anteriores tubulares de color blancuzco a amarillento y posteriores con un flap que presenta un borde de color blanquecino .	borde
Los adherentes al Preterismo usualmente se conocen como " Preteristas " .	conocen
En 1858 , Hermann von Helmholtz fue nombrado director del nuevo instituto de fisiología de la Universidad .	instituto
Otra comunidad leñosa singular es la constituida por asociaciones puras de " ceibo " , en la zona de media loma de islas recientes , como esta .	recientes
WDBJ proporcionó seguridad a los empleados durante un tiempo después del incidente , y los dirigió a llamar al 9-1-1 si alguna vez regresaba a la estación .	empleados
La producción total del Ta 152 incluyendo prototipos y ejemplares de preproducción fue estimada erróneamente por una fuente en 220 .	ejemplares
En febrero de 1865 , Stand Watie recibió el mando del Departamento indio , pero no fue capaz de poner en marcha las operaciones ofensivas .	poner
Luego de tomar fotografías de unos tratos comerciales ilegales , es secuestrado por Ryūichi Asami , un poderoso líder de la mafia japonesa .	japonesa
Esto se puede probar fácilmente con ( véanse las propiedades básicas de la varianza ) :	fácilmente
Los vientos también arrancaron un árbol grande y causaron daños a los miembros de muchos árboles de diferentes tamaños en Brownsville .	daños
Entre los pasos de la Gran Muralla , Jiayuguan es el más intacto de la antigua edificación militar .	pasos
Su verdadero nombre era Virginia Caroline Rapp , y nació en Nueva York .	verdadero
Sylvain Chavanel ( Châtellerault , Vienne , 30 de junio de 1979 ) es un ciclista francés .	ciclista
Esto hizo que sus enemigos en la corte desaparecieran por el temor que les infundió .	enemigos
El coleccionismo de billetes de lotería se denomina loterofilia .	denomina
Además , estos empleados cumplen misión comercial de la Agencia de evaluación y clasificación de mercancía importada .	empleados
En 2000 , el coro apareció en un episodio del " Ala Oeste de la Casa Blanca " .	coro
Entre los pueblos indígenas de América del Norte , había grupos nómadas y otros sedentarios .	indígenas
Jordyn Colao es una reina de la belleza estadounidense , de Milcreek Township , Pennsylvania , que fue ganadora de Miss Pennsylvania 2012 .	belleza
Al sur , elementos blindados del 125º Regimiento de Granaderos Panzer que avanzaban por la orilla este del Orne fueron detenidos por las armas antitanque británicas .	orilla
Es el segundo de los tres hijos de los paleoantropólogos Louis Leakey y Mary Leakey , y marido de Meave Leakey .	marido
La provincia de Oxapampa con los distritos de Oxapampa , Chontabamba , Huancabamba y Villa Rica .	distritos
Todo está fracturado y en evolución , que se hunde tan frágil " .	evolución
Su hábitat natural incluye montanos secos , praderas tropicales o subtropicales a gran altitud , y ríos .	tropicales
Su armamento consistía en 1 montaje simple de 5 " / 38 doble propósito , 6 ametralladoras de 40 mm. , 6 ametralladoras de 20 mm .	propósito
Se conocen unos 170 endemismos vegetales .	conocen
Familiarum Naturalium Regni Vegetabilis Monographicae , ( abreviado Fam .	abreviado
Por todo ello es por lo que en los orígenes de la contabilidad un doble-doble fuese el dato que más se registraba .	orígenes
Se pueden encontrar sus raíces en Peri Hermeneias ( De Interpretatione ) y en Lógica ( Organón ) de Aristóteles .	raíces
A menudo contiene cavidades rellenas de fluidos , probablemente debido a su rápido crecimiento .	rápido
Después , el 8 de mayo de 1991 fue elegido Obispo de la Diócesis de Ponta Grossa , tomando posesión oficial el día 22 de junio .	posesión
Su canción Dni , których nie znamy ( Los días que aún no conocemos ) es el canto de batalla del Club de Fútbol Korona Kielce .	canto
Desde 2012 el PDP entró en conflicto con el Frente Progresista sosteniendo la posibilidad de abandonarlo , lo que finalmente hizo formando un monobloque .	formando
Santiago Apóstol es el patrón del Raiguero Bajo , y tiene su día señalado el 25 de julio .	patrón
Göransson describió la interpretación como " triste pero agresiva , enérgica e impulsiva " .	describió
San Manuel Colohete tiene los siguientes límites : al norte con el municipio de Gracias ; al sur los municipios de La Campa y San Sebastián .	límites
La Microrreserva de flora Agulles de Santa Águeda se sitúa en el término municipal de Benicasim , Provincia de Castellón y tiene una superficie de 5,563 ha .	sitúa
Los amayorazgados , también calificados como “ manos muertas ” carecían de facultades dispositivas sobre los bienes objeto de dicha vinculación .	bienes
Guavio es una provincia del departamento colombiano de Cundinamarca .	colombiano
Del antiguo hospital solo se conserva la fachada , remodelada en 1904 , que alberga en una hornacina una imagen de San Juan Bautista en madera policromada .	alberga
El problema era encontrar una forma de optimizar el tiempo entre la retirada de un trabajo y el montaje del siguiente .	retirada
El fruto de la Revolución Mexicana : la Constitución de 1917 y el artículo 123	fruto
El museo de Teyler tiene acuarelas realizadas por ambas mujeres .	realizadas
Tana visitó a Charles Xavier en la Academia en Massachusetts para aprender más acerca de los seres humanos .	seres
En marzo de 2017 , la novela gráfica recibió una segunda tirada de 30.000 ejemplares , la mayor segunda impresión que Fantagraphics había realizado nunca .	ejemplares
Super Agnus y Super Denise son mejoras sobre los originales chips Agnus y Denise .	originales
En el parque de El Capricho mandó erigir una exedra en recuerdo de su abuela la condesa duquesa de Benavente , creadora del jardín .	jardín
Cheloneae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
En medio de esta polémica , Federico Jiménez Losantos afirmó que no había terminado el Bachillerato .	afirmó
Cynthya Tan ( 4 de julio de 1976 ) es una deportista canadiense que compitió en yudo .	canadiense
El número 114 es el Hôtel Lutétia , de estilo " art nouveau " , diseñado por Martinon en 1910 .	diseñado
parece ser mucho más sencillo que el problema de encontrar los factores enteros en los que se descompone " N " .	factores
La Torre de la Industria es un edificio de oficinas construido en 1994 en Chile .	oficinas
En agosto del 2018 , asumió como ministra de Medio ambiente del segundo gobierno de Sebastián Piñera .	asumió
Posee una pantalla Super retina HD , OLED Multitouch HDR , con un contraste de 1 000 000 : 1 con bordes redondeados .	pantalla
La Choral Arts Society presenta un coro sinfónico de aproximadamente 180 cantantes voluntarios .	coro
El libro , entre otras fuentes , usó material de los entonces recientemente desclasificados archivos del KGB así como de otros archivos soviéticos .	recientemente
Dante confirmó esta segunda acusación también en una " epístola " dirigida a los cardinales italianos del 1314 .	confirmó
Los habitantes de las llanuras también podrían adquirir lo que debe haber sido un homónimo para los helenos , ‘ los hombres del mar ’ .	podrían
Cuando termina la redada , el grupo emerge del edificio .	termina
Burkina Faso estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Barcelona 1992 por tres deportistas masculinos .	representada
La Ley Sherman también se implementó en este caso , para terminar con el monopolio creado por esta empresa .	terminar
Hijo de padres turcos , a los 5 años se unió a las filas del Hessler , un equipo satélite del Schalke 04 para empezar a formarse .	filas
R. M. W. Dixon escribe :	escribe
Francia adoptó en 1968 la clasificación de la Organización mundial de la salud sobre las enfermedades mentales , en la que figuraba hasta 1993 la homosexualidad .	enfermedades
Un CD-ROM interactivo fue lanzado utilizando la primera tecnología de vídeo QuickTime .	utilizando
Fue hasta la fecha y de lejos el álbum de estudio de Swans más variado .	lejos
En 2015 , Kenseth acumuló cuatro triunfos en la temporada regular , lo que permitió asegurar su pase a la Caza .	regular
Las flores son amarillas con la garganta roja ; fruto suculento con el tiempo seco .	fruto
Sus fotografías de modelos aparecieron en numerosas publicaciones de modas y fueron tapa de " GQ " , " Cosmopolitan " y " New York " .	publicaciones
Debutó en 1987 , y es más activa como actriz de reparto en dramas .	activa
Se encuentra en la localidad barcelonesa de San Juan Despí y acoge los entrenamientos del primer , segundo equipo y los equipos inferiores del club .	inferiores
Los esfuerzos de investigación son multidisciplinarios con programas de cambio climático y sustentabilidad ; sistemas ambientales e investigación ambiental .	esfuerzos
El primer episodio especial de Halloween se estrenó en 1990 como parte de la y en pantalla aparecía el título de " The Simpsons Halloween Special " .	pantalla
La mayor erupción de este volcán ocurrió en 1986 cuando las fuentes de lava llegaron a alcanzar una altura de 1,6 km .	ocurrió
Los jugadores continúan así hasta que todas las cartas hayan sido jugadas .	cartas
En el momento de su creación el decreto le asignaba una superficie de 1957000 ha , un poco menos que la superficie del estado de Israel .	decreto
De esta forma se convierte en un hombre rico gracias a sus propiedades y las ganancias obtenidas de sus campañas en Francia .	campañas
El historiador Basadre denominó a esta etapa como el de la " Prosperidad Falaz " , pues la bonanza sería efímera .	historiador
El programa llamaba a la autodisciplina de los alumnos y a conocer las distintas realidades del país .	alumnos
Aplica mecanismos de seguridad cuando una conexión TCP o UDP es establecida .	conexión
Los efectos demográficos de la peste negra trajeron consigo una gran disminución de la mano de obra y de los productos agrícolas .	negra
En 1966 creó el Tango Trío , un grupo con el propósito de acompañar a cantantes y bailarines dentro y fuera del país .	propósito
Ha participado en diversas series de televisión como " 12 días que estremecieron Chile " y " Mary & Mike " , ambas de CHV .	participado
El logotipo ha sido inspirado en la identidad y herencia de la región .	identidad
El nuevo coche también tenía las aberturas del radiador más grandes .	coche
Rocafort de Queralt celebra su fiesta mayor en el mes de agosto , coincidiendo con la festividad de San Salvador .	celebra
En el interior se conservan dos retablos barrocos de escuela castellana .	conservan
No obstante Arias ganó las elecciones primarias y fue electo presidente en las elecciones de 1986 .	electo
El cráneo en la posición baja sugiere que " Stegosaurus " puede haber sido un ramoneador de la vegetación de crecimiento bajo .	vegetación
El Instituto también se dedicó a la investigación en el campo de la economía y las ciencias sociales .	ciencias
Según el reformista musulmán Tahir Aslam Gora , tales oraciones no se convirtieron en una práctica regular .	regular
La Florida es un municipio colombiano ubicado en el departamento de Nariño .	colombiano
Por otro lado , Jeff Jarrett posee el reinado más corto en la historia del campeonato , con 83 días con el título en su haber .	reinado
Fue alumno en la " École Nationale des Chartes " , y se especializó desde 1903 en la historia de la revolución francesa .	revolución
En 1965 se produjo su descubrimiento más famoso , en un cañaveral junto al río Guadalhorce , había descubierto el yacimiento fenicio del Cerro del Villar .	descubrimiento
Él divide esas mediaciones en cuatro ejes : tecnicidad , institucionalidad , socialidad y ritualidad .	esas
Su cuerpo grueso , alargado y ligeramente comprimido lateralmente .	ligeramente
No obstante , volvió a ser electo diputado nacional en 1886 .	electo
" L ’ operació de cor del Jan " ( Mediterrània , 2006 ) - cuento divulgativo sobre las enfermedades congénitas del corazón	enfermedades
Come insectos acuáticos , especialmente quironómidos , moscas negras y larvas de tricópteros .	insectos
Un kilo contiene cerca de 84 frutos y 150 semillas .	semillas
Además , especialmente los combustibles sólidos , producen hollín y cenizas volantes que ensucian el aire del lugar donde se emiten .	producen
Por otra parte , esa posibilidad chocaba con las diferencias étnicas entre los altoperuanos ( mucho más afines con los bajoperuanos ) y rioplatenses .	diferencias
Transactions of the Horticultural Society of London , ( abreviado Trans .	abreviado
Tomó partido abiertamente contra Wallenstein , a cuya caída contribuyó decididamente .	caída
Cerca del 40 % de los desaparecidos y muertos de todo el conflicto fueron de esa región .	muertos
Algunas disposiciones generales — prácticamente repetidas de las reuniones anteriores — que se tomaron en estas Cortes fueron :	prácticamente
En 2011 albergó la celebración del LVI Festival de la Canción de Eurovisión , imponiéndose en la decisión ante otras ciudades alemanas .	celebración
Tras su estancia en Al-Haramayn , estuvo en Huraymila durante cuatro años , cuando su padre estaba convaleciente .	estancia
Se distribuyen por las costas de Australia , Nueva Zelanda y Chile .	costas
Este tipo de encuadernación existe desde mediados del siglo XIX , pero tomó popularidad hacia 1930 .	popularidad
La capital oficiosa histórico-cultural de esta comarca es Villarrobledo ; partido judicial y potencia viti-vinícola .	potencia
se consideran sinónimos de " Nerine " .	consideran
Estos son La Herradura , Valtier , Parque Oasis y Don Yayo que son un lugar preciso para pasar unas buenas vacaciones .	buenas
Manolo Iglesias ( 1956-1994 ) fue el batería fundador del grupo de rock and roll Tequila .	batería
Acaso la edición más famosa es la de Simon de Colines , en 1531 .	famosa
Es el único de los personajes que estuvo presente en las cinco temporadas , y el único deslizador original que sobrevivió hasta el último capítulo .	capítulo
Hacia el Atlántico descubrió Las Azores y Madeira y hacia el sur exploró la costa oeste de África .	descubrió
La transcripción de la proteína Cdk2 y la ciclina E ( necesarios para el progreso de G1 a S ) también es estimulada por los factores E2F .	factores
Es un buen nadador que se alimenta en aguas abiertas del noreste del océano Atlántico y el oeste del mar Mediterráneo .	océano
Este mismo año , y hasta 1993 , trabaja como presidente de la Comisión Episcopal para el V Centenario del Descubrimiento y Evangelización de América .	trabaja
También se cuenta que bajo el fuego enemigo curaba a los heridos y pasaba las noches preparando fórmulas medicinales .	enemigo
En la primera semifinal , quién obtuviera mayor cantidad de puntos se convertiría en primer finalista en la final de " Tu cara me suena " .	quién
Sus primeros pasos en el baloncesto los hizo en el Dragons Rhöndorf .	pasos
El resto de la programación es pregrabada .	programación
Son aviones a reacción de pasajeros de corto a medio alcance , un sólo pasillo y fuselaje estrecho .	reacción
En ŻZW , era responsable del departamento de información que preparaba , imprimía y distribuía periódicos , boletines , carteles y realizaba intercepción de comunicaciones por radio .	periódicos
Robert Lee Parish es un destacado exjugador de baloncesto estadounidense .	destacado
Su admiración por corredores como Martiniano Becerra , Benjamín Flores y Juan Jorquera , entre otros , lo llevó a perseguir una carrera deportiva .	deportiva
El programa de competiciones cuenta actualmente con 22 pruebas repartidas en las cuatro modalidades olímpicas de ciclismo : 4 pruebas en ruta , 12 en	competiciones
En palabras del mánager Steve Clarke " Royston Drenthe es , sin ninguna duda , un jugador con mucho talento .	duda
Florencia fue un semillero de las artes en el Renacimiento :	artes
El principio de funcionamiento es el mismo que el de un clarinete .	funcionamiento
Su nombre completo es Sergio García de la Puente , pero firma su obra como Sergio G. de la Puente o como Sergio de la Puente .	firma
El Lohner-Porsche Mixte Hybrid ( algunas veces errónaemente referido como " Löhner-Porsche " ) fue el primer vehículo híbrido desarrollado por Ferdinand Porsche .	vehículo
En algunos casos los " fills " están escritos como parte de la canción .	escritos
Pero como Dios no puede ser objeto de conocimiento , sólo las apariencias lo serán .	serán
En 1914 , se resolvieron los conflictos y ambas competiciones ( Liga y Federación ) se fusionaron .	competiciones
El Círculo Beliáyev creía en un estilo nacional de música clásica , basado en los logros de los compositores del grupo de Los Cinco que los precedió .	clásica
Este palacio fue donde se crio y la residencia favorita de la reina Isabel I .	residencia
La implementación de estas medidas paró la hiperinflación con un costo social muy alto , el despido de 27,000 obreros de las empresas mineras del Estado .	medidas
María Almela es una actriz mexicana que ha trabajado tanto en el cine como en la televisión .	trabajado
Barricade empujó al científico Autobot adelante a pesar de sus súplicas de misericordia .	científico
Al descender Chiapas y ascender Lobos BUAP se le dio tiempo al conjunto de Lobos para desarrollar su equipo femenil .	desarrollar
Al día siguiente , sus planes fracasan y son rápidamente atacados por una horda de caminantes .	planes
Es por esto que los registros del procesador no pueden considerarse almacenamiento primario .	registros
Para los participantes , los conductores y los peatones son potenciales ciclistas .	participantes
En 710 a . C. , Sargón II , que ya había conseguido asegurar sus fronteras , se preparó a recuperar Babilonia .	recuperar
El orden de prioridad de las medidas preventivas es el siguiente :	medidas
El Poder Judicial de la Federación es uno de los tres poderes de la Unión en los que divide el ejercicio del gobierno en México .	poderes
Elma Meek fue la que sugirió el nombre de “ Ole Miss ” , ganando el concurso .	ganando
la microrregión de Irecê es una de las microrregiones del estado brasileño de la Bahia perteneciente a la mesorregión Centro-Norte Baiano .	brasileño
La tradición espiritual que más adelante crecería en la historia bíblica , tuvo aquí sus orígenes , según muchos exégetas bíblicos .	orígenes
En 1976 la UAI le asignó la denominación de " André " , un nombre masculino de origen francés .	masculino
Más tarde , otros conjuntos de música clásica , como las bandas de concierto adoptaron también al timbal .	clásica
La estimación de los daños a fecha 23 de julio de 2007 fueron de más de 2.000 millones de libras esterlinas .	daños
En dicho estudio se comprobó que las neuronas de la capa 6 de esa zona influyen en la memoria visual a largo plazo .	capa
Los líderes en este campo son Barnett Shale en Texas y la Lutita de Antrim en Michigan .	líderes
Se multiplica por semillas , produciendo anualmente muchos frutos , estando maduros en los meses de agosto y septiembre .	semillas
En el pueblo hay un total de 115 habitantes ( INE 2015 ) distribuidos en 55 viviendas unifamiliares .	viviendas
A partir de la década de 1960 , se fundaron otras quince colonias urbanas .	quince
Como acceso principal hay una larga escalinata desde la base hasta el monumento en la cima .	monumento
Dos días más tarde , los miembros del comando fueron localizados y hechos prisioneros por soldados italianos y alemanes .	prisioneros
Otra historia importante en las Escrituras recuerda como Kúbera entretuvo y dio alojamiento en su palacio al sabio Ashtavakra .	recuerda
En el año 2008 , regresó a México para hacer la telenovela " Un gancho al corazón " .	telenovela
Una clara diferencia es que " Santanachelys " tiene dígitos distinguibles en la punta de sus extremidades delanteras .	punta
Se convirtió el 12vo lanzador de las Grandes Ligas en perder un juego perfecto con dos " outs " en la novena entrada .	perder
La mayor parte del tráfico marítimo con destino a los puertos de Nueva York y Nueva Jersey debe pasar bajo el puente .	tráfico
Alrededor del año 2000 , Geidt fue diagnosticado con cáncer .	cáncer
De esta manera la característica principal del modernismo es la pluralidad del lenguaje , entendiendo que ningún lenguaje musical en particular asumió una posición dominante .	asumió
La cascada es la principal atracción turística del parque , así como el principal suministro de agua a los tres pueblos de los alrededores .	alrededores
Cinco años después del lanzamiento del servicio un nuevo ferry más grande y más rápido fue agregado , el Bonanza .	rápido
A su vez tuvo una carrera internacional , en Estados Unidos donde grabó varios Long Play junto a interpretes como Frank Valiente .	grabó
dependiendo del desempeño del jugador .	dependiendo
Aun así , las 24 horas siguieron celebrándose hasta 1986 , año en el que un trágico accidente provocó la definitiva cancelación .	provocó
Fundador y secretario del Círculo de la Prensa del Perú , que se disolvió en 1928 a los siete años de creado .	secretario
Gracias a esos textos se conoce que a la Península Ibérica entraron inmigrantes indoeuropeos y comerciantes mediterráneos .	textos
Loreto Sesma , natural de Zaragoza , ha estudiado periodismo bilingüe y a la edad de 20 años ya contaba con tres poemarios publicados .	publicados
En consecuencia , se perdió los tres encuentros siguientes .	encuentros
A fines de septiembre , Hewitt viajó a Malasia por primera vez para participar en el inaugural Abierto de Malasia celebrado en Kuala Lumpur .	viajó
Así pues , la actual fachada adolece de un carácter eminentemente ecléctico , aunque cercano al clasicismo .	cercano
Luego resultó segundo en Chicago y tercero en Mid-Ohio y Lausitzring , pero no puntuó en la mitad de las carreras .	tercero
pedemontana : epíteto geográfico que alude a su localización en Piamonte .	epíteto
El principal interés de Amy es pasar un buen rato , generalmente en lugares con música y en los que pueda ligar .	pueda
En 1912 el servicio se extiende hasta la estación provisoria de Retiro .	extiende
Ahí solamente encuentra un solo médico , el doctor Khulman , que tomó refugio en la recepción del lugar .	doctor
Adrián fue titular y asistió a Falcao en el minuto 6 para que anotara el cero a uno .	asistió
En 1955 Ford era activo en la formación de una organización similar en los Estados Unidos , Spiritual Frontiers Fellowship .	activo
El estudio de la dispersión inelástica requiere averiguar como se mezclan los espectros discretos y continuos .	requiere
Allium : nombre genérico muy antiguo .	genérico
Se considera a Susan Strange una estudiosa creativa de personalidad poderosa .	personalidad
Implicada también en la maduración tímica de linfocitos T y en la transmisión de señales intracelulares durante la activación del HLA I .	transmisión
Los nervios y músculos pueden quedar atrapados por los huesos rotos ; en estos casos los huesos necesitan ser puestos nuevamente en sus lugares apropiados rápidamente .	puestos
Para algunos investigadores , estos sonidos se producen como consecuencia de ejercicios motóricos incontrolados .	producen
Esta tienda se llama Washburn USA Custom Shop , ubicada en Chicago .	tienda
El Palacio de los condes de Aguilar es gótico de 1529 , traspasado por una puerta bajo arco rebajado y dos sencillas ventanas .	arco
Aquí estudió actuación y dedicó de lleno al teatro y al cine , para luego ampliar su profesión a la pantalla chica .	pantalla
El faro fue construido en la cima de una alta duna de arena de 20 metros , y se encendió el 1 de noviembre de 1864 .	arena
Fue una gran sorpresa encontrar este pez en las costas de África en 1938 , cuando se pensaba que llevaban 70 millones de años extintos .	costas
Incluso antes de poner en Jennings , su entrenador trató de jugar en receptor abierto en lugar de corredor .	poner
Anderson también confirmó que los nuevos implantes eran todavía más grandes que los anteriores .	confirmó
El vicepresidente de los Estados Unidos Thomas R.Marshall dio un discurso para la ocasión .	vicepresidente
El Sionismo se hizo muy popular tras la fundación del partido socialista sionista Poale Zion y de un partido sionista religioso ( Mizrahi ) .	religioso
Hay otro pequeño asentamiento beduino a 1 km al este .	asentamiento
Desde entonces , todas las películas de Disney serían sonoras .	serían
Pero las canciones menos ambiciosas - " Pardon My Heart " - son tan buenas como lo mejor de " After the Gold Rush " .	buenas
El Comisionado se compone de :	compone
Esta Constitución resulta más completa que las anteriores , y con la misma se tratan de evitar los errores que se habían cometido en la de Guáimaro .	resulta
Concluida la intervención francesa estuvo al frente de la Administración de Correos hasta 1868 .	intervención
Entre 1979 y 1983 , no menos de siete oficiales recibieron las principales carteras de la Policía Nacional .	recibieron
Salim iba definiendo su estilo vocal y el grupo poco a poco solidificaba su propuesta musical .	propuesta
Murió durante el mandato de Trajano ( probablemente en 101 ) .	mandato
Akira Shimura después de suicidarse es revivido y convertido en un Shibito Hane .	convertido
Con lo que exaltan los símbolos nacionales ( respeto y defensa de la cultura tradicional coreana ) y defienden la patria norcoreana ante la amenaza imperialista .	amenaza
Taylor fue uno de los once finalistas para el Premio Bob Cousy de 2011 que se le otorga al mejor base de la nación .	once
También sacaba en procesión un Resucitado en la mañana del Domingo de Resurrección .	mañana
Las dos ramas se unían al norte de esta isla Gaugericus , saliendo del Pentágono a un bloque de la Puerta de Antwerp .	ramas
Tras una larga búsqueda conoce a Maybelle que representará a Salomé .	búsqueda
Este es el segundo título de Cañardo de los cuatro que acabaría ganando .	ganando
Shelby quiso que fuera el coche que batiera al Chevrolet Corvette y la ligereza del mismo ( 227 kg menos que el Chevrolet ) contribuyó a ello .	coche
Los médicos empezaron a sospechar que Giese padecía rabia , y esto fue confirmado por pruebas de laboratorio del Centro de Control de Enfermedades .	empezaron
Se casó dos veces y es padre de un hijo , fruto de su primer matrimonio .	fruto
Precisamente en esa nación centroamericana es donde País realizó la mayor parte de su carrera deportiva .	deportiva
Loudon funda una escuela para iniciar a los jóvenes granjeros en los métodos de arrendamiento y las distintas maneras de cultivar el suelo .	métodos
En 1925 , se creó una comisión fronteriza para revisar la frontera creada a partir del Tratado Anglo-Irlandés de 1921 .	comisión
En 1934 se creó una cátedra para el estudio del Judaísmo en la escuela de filosofía .	filosofía
Habita en Guayana , Venezuela y posiblemente en Brasil .	posiblemente
Estas aplicaciones pueden ser usadas en una unidad portable , como un USB .	aplicaciones
Bois también le ipresentó a varias figuras políticas , incluyendo a Édouard Daladier , Aristide Briand , y Louise Weiss , con quien hizo buena amistad .	amistad
En 1984 comenzaron las representaciones itinerantes anuales del " Don Juan en Alcalá " , en el casco histórico de la ciudad de Alcalá de Henares .	casco
Entre 1916 y 1918 , dictó cursos de Cistoscopia y Ureteroscopia y fue Jefe de Clínica .	cursos
La insistencia de Forge parece surgir de años de ser ignorado y descuidado y que quiere dejar un legado y salvar al mundo .	quiere
" Gümbelia " incluía a las siguientes especies :	incluía
Otro punto a considerar es la cada vez mayor cantidad de estudiantes universitarios y terciarios que se acercan a la ciudad para aprovechar la oferta educativa .	oferta
Un cortafuegos a nivel 7 de tráfico HTTP suele denominarse proxy , y permite que los ordenadores de una organización entren a Internet de una forma controlada .	tráfico
Fue el inicio de la batalla del Ebro que se convirtió para ambos bandos en una dura lucha de desgaste .	dura
Papa Benedicto XVI respondió a estas críticas sustituyendo esa oración tradicional por una nueva libre de esas expresiones .	esas
Sirvieron para elegir al gobernador , vicegobernador y consejeros regionales .	regionales
La eficacia externa de la partición se pone de manifiesto en que :	pone
Los Backplanes activos son más complicados y por lo tanto no tienen cero riesgos de mal funcionamiento .	funcionamiento
O en la frustración sexual que la educación de su padre causó sobre Vasilia que , al parecer , es todavía virgen .	sexual
Esto significa que ningún algoritmo conocido puede factorizarlo en tiempo O ( " b " ) , para cualquier constante " k " .	constante
Los líderes se declararon a favor de :	líderes
Entonces estaba en tercero de bachillerato .	tercero
Luego salió de la dirección principal de la orquesta pero permanece en contacto con ella y se convirtió en su presidente en 1965 .	orquesta
Elegido primer ministro en 1894 , debió superar diversos problemas con Estados Unidos a causa de los territorios del noroeste .	debió
Esta compilación también incluye " Ghettochip Malfunction " y dos versiones de " E-Pro " , el primer single de " Guero " .	single
Mona Goya ( 25 de noviembre de 1909 – 8 de octubre de 1961 ) fue una actriz teatral y cinematográfica de nacionalidad francesa .	teatral
A tal fin se permitió incluir en cada equipo a tres jugadores mayores de 23 años , algo que antes no podía hacerse .	hacerse
Roselle , en el otro lado , juntamente con activistas como Judi Bari , dieron la bienvenida a esta nueva dirección de Earth First !	dieron
( INE 1993 ) y está localizada a 127 metros sobre el nivel del mar , observando en el momento de elevación ( B.M .	localizada
Según las estadísticas del gobierno , 2.16 millones de chinos que habitan fuera del país tienen sus orígenes en la ciudad de Shantou .	orígenes
Abelson es reconocida como una de las principales investigadoras en Factor Rh , codescubridora con Louis Diamond 1902-1999 ) .	reconocida
Las espinas centrales 4 , gruesas , anilladas , la superior y la inferior más gruesas , largas y ganchudas .	largas
Pienso que nadie tenía esa hambre .	nadie
Limasol fue testigo de los ataques de los mamelucos de Egipto .	ataques
Parece un espectador que puede contemplar dos espectáculos simultáneos : el cielo de los dioses y las profundidades del infierno .	cielo
Mayoritariamente se encuentran en fondos rocosos de laderas y en sustratos arenosos del arrecife , entre lagunas y zonas protegidas de fuertes corrientes .	fondos
El noviembre 2005 asunto de Anime Insider también confirmó este noticioso .	confirmó
Las actividades del Colectivo Brancaleone , además de los grupos de Soma se extienden también a la publicación de libros , cursos , conferencias entre otros .	cursos
Tras la boda llamaron a los dos barrios , ya unificados , Dingras .	barrios
De hecho , la clasificación interna de las lenguas cushíticas es uno de los problema de clasificación más debatidos de las lenguas afroasiáticas .	interna
Se trasladaron a su ubicación actual , un antiguo hangar sueco .	ubicación
En pocos años vamos a saber qué camino tomará ” . “ ¿ Qué pasará con mi futuro ?	saber
Estos desniveles han permitido en el caso del río Caroní , establecer potentes plantas hidroeléctricas .	establecer
La derrota militar de los enemigos del Batallador implicaba que la oposición tuvo que reorganizarse .	enemigos
Durante su vida en Wesleyan , entabló una amistad con el compositor John Cage que resultó provechosa para ambos .	amistad
Enlace con las líneas de bus urbano TAM ( Alcoyana ) :	urbano
La Virgen luce corona de plata dorada .	corona
Estaba equipado con un motor Rolls-Royce Griffon , siguiendo la especificación del Ministerio del Aire F.1 / 43 .	siguiendo
Se trata de una isla rocosa que presenta restingas en sus costas .	costas
Vive su futura muerte , pero otra vez la imagen de Isabel le borra la macabra visión .	visión
A Romanones le sustituyó el también liberal Manuel García Prieto , considerado más próximo a los Imperios Centrales que su antecesor .	próximo
En el 2007 , la revista Nature Genetics invitó a decenas de científicos a responder a su ‘ Pregunta del año ’ :	científicos
El beriberi infantil , por lo general , se presenta entre los dos y los seis meses de edad en niños con madres insuficientes de tiamina .	infantil
Los 20 disparos se tiran desde los ocho años hasta los once incluidos .	once
Antes de ocuparse de este ministerio fue Ministra de educación y aprendizaje permanente .	permanente
Este triunfo fue decisivo para la victoria de la Unión Soviética contra las fuerzas del Eje , en el Frente Oriental de la Segunda Guerra Mundial .	triunfo
En el SHBP se conservan especies típicas del bosque seco y 36 pirámides de la Cultura Sicán .	conservan
El tratado de Guadalupe Hidalgo puso fin a la guerra en 1848 .	tratado
El municipio de Santa Cruz Tacache de Mina forma parte de la Región Mixteca y del Distrito de Huajuapan , situados en el noroeste del territorio estatal .	estatal
El municipio de Tomalá tiene los siguientes límites : al norte con el municipio de San Sebastián ; al sur con el municipio de Tambla .	límites
En el mes de octubre se celebra la " Festa d ' Homenatge a la Gent Gran " .	celebra
Vivió la militancia política y el mayo del 68.Su hija es la poeta Guadalupe Grande , heredera de su pasión por la escritura y la literatura .	escritura
Así , desarrolló dos principios : el principio del placer y el principio de la realidad ( dos fuerzas opuestas que controlan el comportamiento humano ) .	comportamiento
Con Zatelli , OM , escribió una de las más bellas páginas de su historia .	páginas
Por la mañana , los criados encuentran a Saburo muerto , su cuerpo entrelazado con el esqueleto de Otsuyu .	mañana
A pesar del cuestionable sentido práctico , los " jugones " estaban poco dispuestos hablar de una manera tan extraña .	hablar
En el total de su carrera profesional promedió 11,1 puntos y 9,6 rebotes por partido .	rebotes
En ese momento , se consideró que posiblemente era el segundo acuerdo ambiental más grande en la historia de los Estados Unidos .	posiblemente
Desde la Presa Santa Rosa hasta el comienzo del vaso de la Presa de Aguamilpa corre en dirección predominante al noroeste , para luego virar al suroeste .	suroeste
En 2006 , la calle donde vivió hasta que tenía 3 años de edad fue bautizada " Filiz Akın Sokak " por el ayuntamiento de Beypazarı .	ayuntamiento
La segunda versión interpreta el significado como " lugar de la presa o dique " .	significado
La prestancia del estilo corintio lo convirtió en el estilo arquitectónico favorito de la arquitectura del Imperio romano .	romano
No obstante , los cortafuegos de aplicación resultan más lentos que los de estado .	aplicación
Digitalideae es una tribu de plantas de flores perteneciente a la familia Plantaginaceae .	tribu
El primer contacto con los muiscas ocurrió en 1537 por las tropas del conquistador y explorador Gonzalo Jiménez de Quesada y su hermano Hernán .	ocurrió
La detonación se programó inicialmente para las 4 : 00 , pero fue pospuesta por razones meteorológicas .	razones
La relación estuvo a punto de terminar cuando el fabricante alemán insistió que Brabham usara su motor .	terminar
Está considerada como una de las mejores orquestas del mundo y la mejor orquesta de radio en el mundo , la Bayerischer Rundfunk .	orquesta
Medía 1,88 metros de altura , y jugaba en la posición de base .	jugaba
En un intento de calmar las tensiones con el Cártel , Gus se compromete a compartir la fórmula de Walt .	fórmula
La canción cuenta con la misma letra , además de una introducción de batería por el propio Ferguson .	batería
El epitafio en su tumba dice : « Una mujer rara vez dotada , una escritora capaz y consumada » .	escritora
Participó en los Juegos Olímpicos de Innsbruck 1976 , obteniendo una medalla de plata en la prueba por relevos .	obteniendo
Se estima que posee una población de 71.944 habitantes en 2009 .	estima
El videoclip fue publicado en 2016 en el portal YouTube y actualmente suma alrededor de 28000 visitas ( enero 2018 ) .	suma
En medicina , litiasis es la formación de cálculos en alguna vía excretora ( urinaria , biliar , pancreática , salivales , lagrimales , etc. ) .	medicina
Es algunas veces llamado " El micrófono de Elvis " debido a la utilización frecuente que le daba Elvis Presley .	frecuente
El post-Freudiano Lacan propuso la famosa idea de que el inconsciente está estructurado ‘ como un idioma ’ .	famosa
Tuvo una importante participación en la actividad literaria y cultural en la llamada Sociedad Literaria de 1842 .	literaria
Este lugar obtuvo en tres oportunidades el premio Mejor Playa Natural y contiene una fauna muy grande debido a la poca presencia humana .	humana
Como remedio medicinal , aplicación más usual es en infusión , dos veces al día detrás de las comidas .	aplicación
El templo está dedicado a los apóstoles San Pedro y San Pablo .	dedicado
Finalizará su vida como una enana blanca con 3 / 4 partes de la masa del Sol .	blanca
Su debut televisivo fue en 1998 en la telenovela " Un posto al sole " , transmitida por RAI Tre .	telenovela
Jurisdiccionalmente , la iglesia depende de la parroquia de Pedrosa de Tobalina , en el Arciprestazgo de Medina de Pomar del Arzobispado de Burgos .	depende
Natacha y Pati tienen que hacer una tarea : un reportaje a alguna persona sobre el derecho del niño a la educación .	tarea
Su estilo literario tiene un amplio espectro , tanto que no hay ningún otro escritor coreano tan difícil de definir como él .	amplio
Eventualmente , Bestia junto con los demás X-Men , cambia su sede a San Francisco .	cambia
Tuvieron un hijo , Raphael , que fue nombrado así por el hotel en Roma donde fue concebido .	hotel
La siguiente acción fue ya en 2006 , en la Tate Modern de Londres , cuando empieza el " Merma never dies ! "	empieza
En el Islam , el matrimonio es un contrato legal .	legal
Algunas letras tuvieron que ser modificadas , ciertos temas fueron descartados de los discos y algunas de sus portadas fueron sustituidas .	ciertos
Los festejos se completan con un desfile militar la mañana del día siguiente .	mañana
Su madre , voluntaria de la Cruz Roja , identidad que la distinguió de modo póstumo con el diploma nacional .	identidad
Se quedaría en el club hasta 1979 , año en el que una lesión en la cadera terminó con su carrera a los 31 años .	lesión
Dale estudió medicina en la Universidad de Cambridge .	medicina
En 1713 , invitaron a Johann Sebastian Bach como sucesor de Zachow .	sucesor
( 1928 ) , presentó su creación más famosa - " Simon Templar " - y fue un éxito popular .	famosa
Pawhatan Ellis , sucesor de Bulter , presionó para el cobro de las indemnizaciones .	sucesor
Resultados de las elecciones municipales para la alcaldía del municipio desde 1979 a 2007 .	municipales
En Francia , no obstante , el palacio urbano de la nobleza , denominado " hôtel " , recuperó para sí el esquema de los castillos medievales .	urbano
El ciclismo es el deporte más trascendental en este país .	deporte
Ella juntaba insectos con su padre y los examinaba bajo un microscopio .	insectos
Carcel diseñó una lámpara con el depósito bajo del quemador , integrado en el cuerpo de la misma .	integrado
Y lo hace con un referente inmediato , caro a los peruanos : la vuelta del imperio incaico .	imperio
La Hermandad de San Isidoro es una hermandad de culto católico instaurada en la ciudad de Sevilla .	culto
La serie continuó durante años y Williams corría el riesgo de quedarse encasillado en el papel .	riesgo
El presupuesto anual era de once millones de pesos , de los cuales casi diez millones estaban destinados a los gastos del ejército y marina .	once
La " theileriosis " limita el traslado del ganado bovino entre países ya que los animales pueden morir y esto ocasiona pérdidas .	morir
Es el poblado de más de 1000 habitantes más septentrional del mundo .	poblado
El personaje del jugador regresa a Typhon Primaris para enfrentarse al propio Kyras , solo para ser emboscado por el Eldar del Mundo Astronave Biel-Tan .	regresa
Luego de la guerra , publicó varios volúmenes de memorias .	volúmenes
La violación es tanto un arma como una expresión de la guerra .	arma
A finales de 2003 , el " Blue Marlin " aumentó su capacidad y se añadieron dos propulsores retractables para mejorar su maniobrabilidad .	mejorar
El Mercado de Breslavia ( ) es una plaza del mercado medieval en Breslavia ( ) , ahora el corazón de una zona peatonal .	medieval
Se relaciona con la supervivencia y con lo físico .	físico
Después del colapso de la Unión Soviética , Limassol atrajo a muchos inmigrantes de los países de la cortina de hierro , especialmente Rusia .	hierro
En 1986 , una mujer no identificada del condado de Bexar fue alcanzada en cuatro ocasiones por disparos de una arma calibre .38 .	arma
El expresidente demócrata de los Estados Unidos , Bill Clinton , hizo un elogio de la labor de Freedom House en un discurso pronunciado en 1995 .	labor
A éstos se suman la carne de cabrito , cerdo , aves , pescado y mariscos .	carne
Esta hemiparásita posee un rol vital para la conservación de los bosques templados de la Patagonia .	conservación
Su tesis es que el " compromiso conjunto " es la principal fuente de un tipo concreto de derechos : los demand-rights .	tesis
Su diseño clásico-moderno , su sonido , y su precio asequible , hacen ganar a Washburn una gran cantidad de clientes , así como también algunos premios .	precio
Recibió bastantes críticas por continuar boxeando con su edad , pero se adjudicó el título de la Federación Mundial de Boxeo en 2010 ante Francois Botha .	continuar
Tras esto fue invitado por Héctor el Father a que arreglara algunas canciones para él que en ese entonces formaba parte del dueto Hector y Tito .	invitado
Vocalistas principales , aparte de Johnny Rotten , en las pistas atribuidas a Sex Pistols del álbum " The Great Rock ' n ' Roll Swindle " :	pistas
El río es una popular zona de recreo , y es frecuentado para la práctica del tubing , el piragüismo , la natación y la pesca .	pesca
Los personajes de los amigos conocidos por StreetPass , también pueden invocarse : mientras más invoques a ese amigo , más efectivos serán sus movimientos y acciones .	serán
El 26 de octubre de 1792 Heywood y Morrison recibieron el perdón real del rey Jorge III y fueron liberados .	recibieron
De octubre a enero , flores blancas fragantes se forman en umbelas , similares a las de las flores de la relacionada Grevilea .	blancas
La guerra se termina en diciembre de 1846 en favor de los Franceses .	termina
El 9 de octubre de 2013 , Harrison Ford confirmó que había mantenido las primeras conversaciones con Scott para retomar el personaje de Rick Deckard .	confirmó
La canción se halla en el segundo disco de estudio de la banda , Senderos de Traición .	halla
En la primera época de posguerra , el " Beech 18 " fue el " avión de negocios " y " avión de pasajeros alimentador " preeminente .	negocios
El monasterio de Leyre y la comunidad que habita en él mantienen una serie de servicios destinados a los visitantes .	monasterio
El álbum contiene piezas musicales celtas , new age y otros estilos de la música contemporánea .	estilos
Aunque el malambo nació como una competencia entre dos personas , puede ejecutarse de las siguientes formas :	competencia
Otros , como Salvador Aldana , consideran que simplemente se hubiera prolongado el cuerpo de menor altura .	consideran
La catedral está dedicada a san Martín de Tours , se halla frente a la Plaza San Martín .	halla
El triunfo de Yrigoyen fue aplastante : 840.000 votos contra 440.000 de Melo-Gallo .	triunfo
Dentro del edificio se encontraba la cella que guardaba la estatua de Zeus , obra de Fidias , hecha en marfil y oro ( técnica crisoelefantina ) .	hecha
Esa fue realmente la razón principal para el retraso » .	realmente
El carácter " festif " ( festivo ) de su obra dejó su huella en toda la arquitectura rusa de mediados del siglo XVIII .	rusa
La corteza es delgada , café y lisa , con líneas pustulares verticales .	café
El gran reto musical fue un programa de televisión español presentado por Eva González para Televisión Española .	presentado
Cuenta la historia de Brooke ( Alice Eve ) , que pierde el ultimo tren que salía de Nueva York con destino a Boston .	tren
La posición del artista se refleja vívidamente en su recopilación de poesía titulada " Poemas del páramo " ( Chotoui Si ) .	titulada
Tras la guerra ya no fue posible restaurar el viejo orden » .	viejo
La reserva también se hizo para proteger el lecho original del río .	reserva
En 1521 los Comuneros derribaron y quemaron el Palacio , siendo teniente del palacio Don Juan de Acuña , primo del Conde de Benavente .	teniente
Dado el tamaño del instrumento , no se empezaba hasta por lo menos a los 13 años de edad .	instrumento
Morelos intentó salvar la vida de uno de sus soldados y en ese momento fue aprehendido por 10 soldados realistas .	intentó
McCree saltó a la fama en 2004 cuando fue elegido Mr .	fama
Se debe poseer de un buen apoyo logístico y conocer todos los instrumentos y maquinarias precisas para el desempeño de estas funciones .	instrumentos
Sus letras tienen un toque picante y gracioso bastante superficial y versan sobre las relaciones amorosas y familiares .	familiares
No está integrada en ninguna " Communauté de communes " .	integrada
El texto que compone la GPL es en sí está protegido bajo " copyright " y es propiedad de la FSF .	compone
Los quarks y los gluones forman partículas compuestas con carga de color total neutra ( se suele decir que las partículas compuestas son blancas ) .	blancas
Ricardo II : en su juventud fue atacado por un miembro de la Orden , pero Ethan e Isabel lo salvan .	juventud
Guionista para el cine y la televisión , tiene también una extensa bibliografía como periodista y crítica literaria .	literaria
" Alegría Fundó los siguientes medios escritos : "	escritos
En la primera historieta , Hulk era gris en vez de verde .	gris
" Purhuay " está localizada en a una altura de 3485 m s.n.m .	localizada
Bulgaria estuvo representada en los Juegos Paralímpicos de Lillehammer 1994 por dos deportistas masculinos .	representada
En 1998 45RPM salió a la venta en el Reino Unido y alcanzó el primer lugar en ventas .	ventas
Cardano y Ferrari estudiaron la solución de las cúbicas que Tartaglia les había comunicado .	solución
Es un delantero que destaca por su gran velocidad y versatilidad , ya que puede jugar de enganche , extremo .	delantero
En " A. microcarpa " éstos miden unos 3 mm , tienen el diente obtuso con pico corto y ancho de color negruzco . < br >	pico
Delius padre envió a Frederick ( aparentemente a solicitud de este ) a dirigir la explotación citrícola " Solano Grove " en St .	envió
La Quinta fue construida como residencia de veraneo .	residencia
También existen los tribunales inferiores que el Congreso establezca ..	inferiores
Office hizo su aparición en 1989 para la plataforma Apple Macintosh , y en 1990 en Windows , supervisado por Charles Simonyi y Richard Brodie .	plataforma
Seiko trató de hacerse con la compañía , pero las conversaciones fracasaron .	hacerse
1991 " La máquina de la Memoria I " Galería L , La Habana .	máquina
En 1987 , Paul y su hermano Phil crearon Orbital , banda que , con aunque con un parate , siguió activa hasta 2014	activa
Sin embargo , en el último tramo del gobierno de Benavides se hizo notorio el hastío de la población .	tramo
El casco , aunque con penacho , es similar al de la Minerva que adorna el basamento del Perseo , de Benvenuto Cellini .	casco
Según ciertas fuentes , habría muerto envenenado por lombardos .	ciertas
Este fue un récord entre los jugadores activos en ese momento .	récord
Ellos podrían estar detrás , y era no pequeña diferencia .	podrían
La torre tiene doce metros de altura , está fabricada con madera y se erige encima del pedestal del obelisco al que sustituyó .	encima
Saly mostró al rey su primer boceto para la estatua ecuestre el 4 de diciembre de 1754 .	mostró
que entró en servicio a partir de 1975 derivado del XM-177 empleado en Vietnam .	empleado
Después de la muda , las plumas eran más brillantes pero se apagaban con la exposición a la luz solar ..	solar
El título de la canción está sacado del poema del autor escocés Robert Burns " My Heart ' s in the Highlands " .	poema
Fue coronado al cumplir 30 años .	cumplir
Pone su acento en la descripción detallada de los hechos llevándolo hasta un extremo irreconocible .	descripción
A través de Allen Ginsberg , también se creó un enlace con los escritores de la generación beat de Greenwich Village .	escritores
El incremento en el interés por el manés , la historia y la música tradicional han sido el resultado de estas campañas .	campañas
Time " en el segmento dedicado a las audiciones .	dedicado
La Diana Cazadora se ha visto en las siguientes poblaciones :	poblaciones
Se caracteriza por una forma cilíndrica , cuya altura oscila entre el 70 al 100 % de su diámetro .	caracteriza
Una chica de segundo de primaria que rapta gente para poder contribuir económicamente a la compañía se su padre con el dinero de rescate .	primaria
Alcanza su límite austral de distribución ( y del género ) en los humedales de la ribera austral del Río de la Plata .	límite
Esta hipótesis podría ser reforzada por el descubrimiento de varias representaciones del glifo " puh " en la pintura mural del conjunto residencial teotihuacano de Tepantitla .	descubrimiento
Tuvo contacto con el también expatriado escritor americano James Baldwin y con intelectuales franceses de la talla de Jean Cocteau , Jean-Paul Sartre o Albert Camus .	americano
En las capas , al hombro , escudo con la Sagrada Columna y Azotes dentro de una corona de espinas en sedas de colores .	corona
Julio y Albert eran los hijos de un constructor de pianos de Saxon y desearon continuar el trabajo de su padre .	continuar
Nuevamente hay un tramo de fuerte pendiente , con escalones tallados en la roca .	tramo
Richard Bedford Bennett , primer vizconde de Bennett ; abogado y político canadiense .	canadiense
Sam puede tirar personas mientras está colgado de una cornisa o lanzar cuerpos a un acantilado , incluso con otros guardias .	cuerpos
" La visita de Enrique III a la villa Contarini	visita
Las últimas naves partieron el 20 de mayo .	naves
Se presentó alguna instrumentación diferente de la original , y se utiliza un coro de niños , así como algunas líneas en hebreo .	coro
A partir de mediados del siglo XIX , el comercio , la industria y el turismo comenzaron a formar parte de la economía local .	turismo
Al igual que su predecesor , el Carina , el Avensis se construía en la fábrica de Burnaston , en Derby ( Reino Unido ) .	fábrica
La primera carta del litoral fue levantada por Juan de la Cosa entre 1492 y 1510 .	carta
Esto corta el vacío y permite que la lengüeta regrese a su posición abierta .	abierta
Es la precursora de la " Weißbier " , y su fabricación y sabor es parecido .	fabricación
Primeramente se interesó por los cómics llegando a realizar algunas exposiciones .	exposiciones
La demo incluye un nivel , « " The Bog " » , que muestra una visión nocturna avanzada y capacidades de gráficos asociados .	visión
En 1930 , el interventor federal en la provincia de Córdoba , Carlos Ibarguren , lo nombró como ministro de gobierno .	federal
A principios de 2007 se volvió a grabar No hay Salida y ya vio luz gracias a internet aunque a Mr .	grabar
Ricardo Alonso Wilson ( " Ricky " ) fue un deportista , maestro de artes marciales y líder scout panameño .	artes
Seamus Heaney fue propuesto por el propio partido en 2010 , pero este declinó la oferta a menos que se tratara de un acuerdo de varios partidos .	oferta
Accidentalmente se encuentra con Cha Chi Soo ( Jung Il Woo ) , el arrogante heredero del mayor conglomerado de alimentos en Corea del Sur .	alimentos
Los cultivos tradicionales de regadío son el manzano , el albergero , etc .	tradicionales
Su empleo se extendió rápidamente en el Reino Unido , los Estados Unidos y algunas partes de Europa .	empleo
Recientemente algunas de sus fotografías han sido utilizadas para la restauración de la Catedral de Burgos , por los técnicos .	restauración
Discurso del Canciller de Honduras , Mario Canahuati , en el marco del XLI Asamblea General de la OEA < br >	marco
Fecha estelar 1513.1 : La Enterprise arriba al planeta M-113 para la realización de exámenes médicos de rutina del arqueólogo Profesor Robert Carter y su esposa Nancy .	arriba
La citada enciclopedia añade que la mayoría de los supuestos escritores « pertenecían a la nobleza o a otro estamento privilegiado » .	escritores
Después de cinco años Bernet es absuelto , pero acaba su relación con Abuli y con la posibilidad de nuevas historias de Torpedo .	historias
Con el tiempo , se ha convertido en una de las principales figuras de la política radical estadounidense .	convertido
" Gulf News " describió a " Journals " como un " momento en que Jesús no tiene nada que ver con la Navidad " .	describió
y dentro y los alrededores de áreas urbanas .	alrededores
Durante ese año , alternó las grabaciones de su primer trabajo con nuevos conciertos .	grabaciones
Su fondo se puede consultar en el archivo de Sants y en una biblioteca de Vallvidrera , donde residió muchos años y que lleva su nombre .	biblioteca
No es mi intención faltar el respeto a Kotipelto y Jörg aquí .	intención
Dicho pequeño país vive de la producción del banano y del turismo .	turismo
Los académicos han remarcado la expresión cándida y directa y la falta de artificio lingüístico de su poesía .	directa
Por esa razón , las antenas con geometría de cuadrados o triángulos son comunes .	cuadrados
Tras su regreso se unió al Partido Obrero Socialdemócrata Ruso y viajó a Londres para asistir al segundo congreso del partido en 1903 .	viajó
En la posición del diagrama 6 la única manera de acercarse es por la diagonal , pero en la diagonal hay un peón propio .	acercarse
Cuando Knorr comenzó a dirigir la obra mundial de los Testigos , en 1942 , continuó utilizando a Milton Henschel como su ayudante .	utilizando
Está armado con una guadaña que se saca del pelo , la hoja está hecha de pelo , es inútil para luchar , solo afecta a Tennosuke .	hecha
Junto con su crítica al capitalismo , Marx creía que el trabajo explotado sería la fuerza impulsora detrás de una revolución hacia una economía de estilo socialista .	revolución
Algunos polígonos regulares ( un ejemplo es el pentágono ) son fácilmente construibles con regla y compás ; otros no .	fácilmente
En este castillo nació y vivió San Francisco Javier , hijo de los Señores de Javier , y de aquí tomó su apellido .	apellido
Escribió también leyendas al estilo romántico , ilustradas por las de José Zorrilla , en " Veladas de otoño " ( 1884 ) .	otoño
Los diputados chiapanecos pidieron que se iniciara una sesión permanente con el fin de averiguar el paradero del senador Domínguez .	permanente
Corola usualmente tubular o con forma de trompeta , lobos redondeados ; de color claro o violeta , en las especies malayas también blancas o amarillas .	blancas
Son ovíparos ; los huevos están envueltos en una gran funda espiral .	huevos
Ratchet y Clank intentaron hablar con Fizzwidget sobre esto , pero Fizzwidget nunca hacía caso o cambiaba de tema .	hablar
El músico tiene una hija , Sydney Rose Hitchcock , nacida en mayo de 1988 .	nacida
En medio de esta situación , en 1658 empezó a trabajar de manera más sistemática en una gran apologética de la religión cristiana .	religión
Una red " ad hoc " se compone de varios " nodos " conectados por " " links " " .	compone
El ejército holandés consiste en 21,500 soldados profesionales con reclutamiento voluntario ; el servicio militar no ha sido abolido sino solo suspendido .	profesionales
Gastrodermus es un género de peces siluriformes de agua dulce de la subfamilia Corydoradinae .	subfamilia
Loki aumenta los poderes de Iceman y luego se los extrae , pero Thor .	poderes
No les queda más remedio que seguir el curso de vidas corrientes , sin el sentido de dirección que una vez fue parte integral de su identidad .	identidad
El vehículo " Le Toujours Contente " en la milla 34 , sufrió fallas en sus neumáticos con Porsche al volante .	vehículo
La actividad económica principal , actualmente se ciñe al cultivo de cereal , viña y especialmente del olivo , para la posterior extracción del aceite .	cultivo
En estas naves se terminaron de montar los coches inaugurales de la serie " Cuatro Caminos " del ferrocarril metropolitano . ,	naves
Ya empleado por , entre otros , Virgilio ( G. 2 , 34 ) y Plinio el Viejo ( 13 , XIX , 64 )	empleado
En el mismo año , abre su propio negocio de restaurantes .	negocio
El sorteo enfrentó al equipo rojiblanco con el UP Langreo .	enfrentó
Luego vinieron más producciones nacionales , entre ellas " Gente como uno " y " Milagros " .	producciones
Elizabeth Sandunova ( 1772 / 6-Moscú , 3 de diciembre de 1826 ) fue una actriz de teatro rusa y " mezzosoprano " operística .	rusa
En el año 1966 , se crea la Escuela Normal Mixta de Oxapampa y el Colegio “ Santa Rosa ” hoy “ Divina Pastora ” .	crea
Álvaro Vidal es un deportista colombiano que compitió en taekwondo .	colombiano
Es una pequeña chica huérfana , de apariencia china , que desea un harem de chicas .	apariencia
Esta especie de colación presupone una agregación material de los bienes colacionables al relictum , a los fines de ser posteriormente divididos entre los coherederos legitimarios .	bienes
Puntualmente , en ocasiones muy especiales el equipo ha jugado en el Mini Estadi .	jugado
Pese a ello , Alfonso nunca se tituló rey más allá de Pallars .	allá
En febrero de 1821 hizo su debut en el Kärntnertortheater interpretando el papel de Dorabella en la ópera de Mozart , " Così fan tutte " .	ópera
Fue creada por cinco pilotos de vuelos chárter quienes se unieron para formar su propia compañía .	vuelos
Posteriormente , ejerció como Fiscal General del Estado .	ejerció
En 1999 , la revista " Time " incluyó a Fermi en su lista de las 100 personas más relevantes del siglo XX .	incluyó
Salieron de Sault Ste Marie en un buque de vapor atravesando el lago Superior .	buque
Este diseño proporcionó al solista una gama de tonos que excedia tres y media octavas .	solista
Desde pequeño fue aficionado del Rangers FC , equipo en el que comenzó su carrera futbolística , jugando en varios partidos amistosos .	jugando
Además usan casi por igual la estrategia de marcaje de núcleo y la de marcaje de complemento .	usan
Algunos críticos la catalogaron como « su mejor interpretación vocal en el álbum » .	críticos
Con 1,88 metros de estatura , jugaba en la posición de base .	jugaba
Moritz delante de su mujer , como si nada , mientras los que conocían la historia palidecían .	delante
En dobles mixtos , los hombres deben servir por abajo .	abajo
En la práctica estaba el seleccionador Kenneth Zseremeta quien quedó sorprendido con las habilidades de Sandra quien en ese entonces se desempeñaba como delantera .	habilidades
Entre 1995 y 1999 fue alcalde de Cistierna y vicepresidente 2.º de Diputación Provincial de León .	vicepresidente
Es organizada por la Federación Internacional de Atletismo ( IAAF ) , la primera edición tuvo lugar en 1986 y desde entonces se disputa cada dos años .	disputa
El periodo de precampaña iniciará del 28 de enero al 11 de febrero , dependiendo del municipio , y concluirá el 2 de marzo .	dependiendo
Las misiones marítimas nocturnas tuvieron diferentes fortunas y algunos accidentes menores .	misiones
Antonio Guzmán - Presidente - ( " para acabar con la corrupción vota blanco " ) ( " para el cambio sin violencia vota blanco " )	violencia
Su rango cronoestratigráfico abarca el Barremiense ( Cretácico inferior ) .	abarca
Mientras tanto , fue juramentado como alcalde encargado Carlos Requena , el 15 de diciembre .	encargado
El artista M. C. Escher utilizó la banda de Möbius como motivo principal en diversas obras .	utilizó
Grabado por Steve cementerio , Luis Quine , KC Porter , Ron Taylor , Jeff Poe	cementerio
Nacida el 20 de abril de 2008 de la fusión de las comunas de Cugnasco y Gerra ( Verzasca ) .	fusión
En las instalaciones de Chiva en Valencia alberga :	alberga
Euphrasia ( ojo brillante ) es un género de plantas herbáceas pertenecieentes a la familia Orobanchaceae , con una distribución cosmopolita .	brillante
Para escapar de la hambruna en Holodomor Nestayko y su madre se mudaron a Kiev a la casa de su hermana .	escapar
En 1959 participa del Grupo del Sur , junto a artistas como Aníbal Carreño y Leo Vinci .	participa
En 1981 ingresa , con 18 años , en la recién creada banda local de punk rock The Vandals , en Huntington Beach .	recién
Los miembros del género " Chionea " ( moscas de la nieve ) no tienen alas en absoluto .	alas
Blancas de cola , antifaz blanco y escapularios y cíngulos celestes .	cola
El gobierno otomano estableció una red de 25 campos de concentración para eliminar a los armenios que habían sobrevivido a las deportaciones hasta su punto final .	concentración
La historia del transporte ferroviario en Japón comienza a finales del período Edo y se extiende hasta nuestros días .	extiende
Ese último año fue elegida para el Consejo Estatal de Appenzell , dirigiendo el área de finanzas .	elegida
El 11 de febrero de 1833 Juárez fue nombrado formalmente diputado electo de la Honorable Legislatura del estado de Oaxaca , es decir , diputado local .	electo
Según la oficina del censo el condado tiene una superficie total de , de los que son tierra y ( 1,35 % ) son agua .	oficina
La localidad de Valle Azul fue fundada el 31 de enero de 1971 como comunidad autónoma .	autónoma
Fue derrotado por Coley Wallace .	derrotado
Algunos de estos presos eran retenidos en los sótanos durante un periodo de setenta y dos horas sin que se hubieran formulado cargos en su contra .	cargos
Condenó los libros no católicos en 1551 prohibiendo su circulación y venta y mantuvo el enfrentamiento contra Carlos V con una singular alianza con el Imperio otomano .	alianza
Está comentado por el campeón mundial Gary Kaspárov y el divulgador de ajedrez español Leontxo García , y en ella opinan numerosos profesionales mundiales .	profesionales
Tras la eyaculación , los espermios se transportan a través del espermioducto , pasando a través de la glándula prostática hacia el pene y al exterior .	pasando
El Estado Mayor de Ucrania tiene la tarea de planificar la gestión defensiva y operativa de las fuerzas armadas .	tarea
Es en ese entonces cuando decide tomar clases de canto en la Academia de Luis Jara , artista con el cual ha compartido escenario en varias ocasiones .	canto
Van Morrison variaba el ritmo de las canciones ad líbitum , improvisando a menudo .	ritmo
Ejerció como profesor unos años , después estudió en la Universidad de Lausana ( Suiza ) historia y filosofía .	filosofía
Explicó que " es un área de Los Ángeles habitada por artístas , hipster y músicos " .	músicos
La " Crónica de Fernando IV " describe del siguiente modo la ejecución de los hermanos Carvajal y la posterior defunción del rey Fernando IV :	ejecución
Donkey Kong 64 es un videojuego desarrollado por Rareware y distribuido por Nintendo para la videoconsola Nintendo 64 en 1999 .	videojuego
La obra muestra una desviación del dinámico estilo usual de Donatello , que aquí creó una escena de gran dulzura y belleza .	belleza
Durante la última etapa de desarrollo , una transformación de la comunidad tiene un impacto grande sobre el conocimiento de la misma .	impacto
Algunos fueron despedidos en cuanto la ley lo permitió , y otros optaron por irse ante la hostilidad que vivían en su entorno laboral .	entorno
Además está asociado con A. R. Rahman .	asociado
Aparecido en varios episodios tan Dave Sanderson , un Pawnee agente de policía e interés romántico a Leslie Knope .	agente
La mayor audiencia que tuvo la banda .	audiencia
Crater divaga diciendo que la criatura aún se aparece ante él como su esposa por cariño hacia él .	diciendo
También protagoniza la comedia online de la cadena ABC " Squeegees " .	comedia
La actriz conoció a quien sería su segundo marido , el director de teatro Gustavo Meza , ambos se radicaron en la ciudad de Concepción .	marido
El examen también reveló incisiones de su autopsia y embalsamamiento originales .	originales
Estrechamente asociada a la psicología inversa en psicoterapia está la técnica de " la intervención paradójica ...	intervención
Emerson , Lake & Powell lanzaron su disco debut en 1986 y empezaron a ensayar para su gira por los Estados Unidos e Inglaterra .	empezaron
Además favorecen la difusión de actividades , seminarios , jornadas y otras actividades formativas .	difusión
La adaptación de sus ubres es excelente y no están sujetas a excesivos problemas de patas o pezuñas .	adaptación
El 9 de diciembre de 2015 el Congreso de la Unión aprobó en lo general la reforma , con reservas en 10 artículos que la integran .	reforma
El positronio es inestable , con un periodo de semidesintegración de unos 10 segundos ( 100 nanosegundos ) .	segundos
Otros roles que pueden realizar los hombres incluyen ermitaños y animales como caballos y leones míticos .	caballos
El ovario es súpero y con dos carpelos , cuyas alas prolongan las flores , facilitando el reconocimiento de las femeninas .	alas
El día 11 , el coronel realista Samaniego rompió el sitio obligando a Santa Anna a replegarse a La Hoya .	coronel
A esta disputa se suman la ex ministra Cecilia López Montaño y el ex senador Julio César Turbay Quintero , hijo del expresidente Julio César Turbay .	disputa
En 1999 su segundo álbum Launched apareció en la discográfica norteamericana Epitaph Records .	discográfica
Finalizada la Segunda Guerra Mundial , trabajó para la Deutsche Film AG , y a partir de 1950 para diferentes compañías productoras alemanas .	compañías
Para poder alcanzar sus objetivos , el CEFOT-2 cuenta con la siguiente estructura :	objetivos
Aunque los socialistas perdieron más de un millón de votos con respecto a las últimas elecciones , lograron obtener 184 escaños en el Congreso de los Diputados .	lograron
Robin manifestaría a propósito que las cuerdas frotadas , habituales en TMC , no eran el sonido que buscaban .	propósito
A partir de ese instante , el jugador debe decidir si permanecer en el Inframundo con Aiden , o regresar al mundo de los vivos .	regresar
Sólo tiene un arco para salvar el cauce del río , con alto peralte central y pretiles rectos .	arco
Al año siguiente , Vera y Aragón marchó hacia Charcas y luego a España , donde pretendió hacerse reconocer como Adelantado y hacer el título hereditario .	hacerse
El Gobernador del Estado de Guanajuato es el titular del poder ejecutivo del estado .	ejecutivo
Como resultado , muchos barcos se transformaron en cruceros , y los camarotes más baratos se reconfiguraron de tercera clase a clase turista .	barcos
En paralelo , trabaja como modelo .	trabaja
Ángel Duarte , más allá del Equipo 57 , Casa de Cultura .	allá
En el año 1982 inició el programa de Maestría en Educación Cristiana , un departamento que formaba a sus estudiantes como profesionales especializados en ministerio cristiano .	profesionales
El tiempo para la inscripción formal de la coalición se ha vencido , sin embargo se plantea una alianza de facto .	alianza
El propio Jan , el francés Nathanaël Berthon y el español Dani Clos participaron con HRT en las pruebas oficiales para pilotos novatos .	participaron
En enero de 1930 fue adaptado al cómic en una tira de prensa con guion de Disney y dibujos de Iwerks .	guion
McBrain es un sumiller , por lo que a menudo discute variedades de vinos en las entrevistas .	variedades
Era evidente que no le atraía la actividad política , y menos quería ser diputado ; por eso su suplente ocupó en principio la curul .	quería
El general Walther von Lüttwitz y Wolfgang Kapp , un alto funcionario prusiano , intentaron organizar este descontento e imponer una dictadura militar .	dictadura
La proteína Cas9 se ha utilizado en gran medida como una herramienta de ingeniería genómica para inducir rotura dirigida de doble filamento en el ADN .	ingeniería
La razón fundamental era de carácter político , porque los dirigentes turcochipriotas apoyaban la partición de la isla .	fundamental
Después de limpiarle la mordedura con agua oxigenada su madre decidió no buscar atención médica .	buscar
Carlos Alsina ( San Miguel de Tucumán , 12 de septiembre de 1958 ) es dramaturgo , actor , director y docente teatral argentino .	teatral
En este proyecto se investigan los ecosistemas que forman el cañón , así como los sedimentos , su transporte y deposición .	cañón
La cantante , además , ha realizado varias entrevistas y reportajes en diversas revistas españolas como " Diez minutos " y " ¡ Hola !	revistas
Así este último y el regente Ptolomeo se hicieron aliados y la influencia de Tebas se extendió a Tesalia .	aliados
La Rima Flammarion y la Rima Oppolzer también se hallan junto al borde del mare , cerca de sus cráteres correspondientes .	borde
El cantón de Mortain era una división administrativa francesa , que estaba situada en el departamento de Mancha y la región de Baja Normandía .	administrativa
Ficha biográfica del ayuntamiento de Gerona	ayuntamiento
" Jikkyō Oshaberi Parodius " significa " Talk show de Parodius en vivo !	show
Esa fue su última pelea como aficionado .	pelea
Si es aceptado , el Tenedor de Hume quita el sentido a probar la existencia de Dios como una cuestión de hecho .	cuestión
Su estreno como jugador de élite fue en el torneo Panruso de 1913 y en Mannheim 1914 donde quedó octavo .	estreno
Esta práctica evita que la presa se defienda y hiera al animal .	animal
Sólo apenas unas pocas líneas no circulan por la Altstadt .	pocas
De acuerdo al rendimiento obtenido por su combinado , este le permitió ubicarse como líder del grupo A y además recibió un cupo directo al torneo continental .	rendimiento
Terrax exigió el retiro Illuminati a su realidad a casa , pero se negó , y Terrax los atacó .	negó
Cuando Serbia consiguió la independencia y el rango de reino , la humilde apariencia del edificio resultaba indigna para el parlamento de un estado soberano .	apariencia
La vara es una medida española que corresponde a 0,836 metros , elevando al cuadrado dicha igualdad equivale a 1 vara cuadrada = 0,698896 metros cuadrados .	cuadrados
Teníamos que hacer esta película para enfadar a los seguidores » .	seguidores
Hijo de Francesco y hermano de Tommaso ( 1663 - 1691 ) , es el más conocido de la dinastía Nasini de pintores de Siena .	dinastía
Una importante pieza del museo es el avión que trajo la Selección Brasilera , bicampeona en la Copa del Mundo de 1958 , de vuelta de Suécia .	pieza
El juez instructor de la Corte Suprema ordenó el impedimento de salida del país .	ordenó
ISO 3166-2 : NI es una norma ISO en la cual define los geocódigos : es el subconjunto de ISO 3166-2 que aplica a	define
Aunque la importancia de los registros parezca trivial , no lo es en absoluto .	registros
Su gente me dijo que no tenían traje de noche , pero quedaba una prenda en la oficina de prensa .	oficina
Los buenos rendimientos con el cuadro arábico hicieron que tanto jugadores como técnicos lo eligieran como el mejor defensor de la temporada .	cuadro
El movimiento de Ivavladis sobre el fondo estelar es de 0,263 grados por día .	grados
Dicho herrero habría inventado esta herramienta para sustituir el pesado juego de llaves fijas que debía transportar para su oficio .	debía
Estos datos indican que una dieta baja en sal debe regularse principalmente en la compra de los productos además de reducir su cantidad durante el cocinado .	compra
Había algo extrañamente familiar en ella ...	familiar
Desde que fue inaugurado el metro en 2006 la Plaza cuenta con su propia estación facilitando el traslado del público hasta sus instalaciones .	inaugurado
Según Lani , lo primero por encima es su familia .	encima
Él y su segunda esposa , Irmgard Elsa Kaul , tuvieron una hija , Carolin Masur , que se convirtió en cantante de ópera .	ópera
La NASA OIG tuvo tres recomendaciones , diciendo que la NASA debería :	diciendo
En un número de casos no determinado , este fenómeno llevó a enterrar a personas que aún estaban con vida , pero no demostraban signos vitales .	fenómeno
Toya Bolton ganó el George Paul Memorial en sus días profesionales de monta de toros en 1991 .	profesionales
Durante su trayectoria , McKee ha ganado varios galardones entre los que destacan :	trayectoria
Posteriormente , condujo el programa " Colga2 con Manu " , emitido en Canal Sur 2 y que trataba los temas de actualidad en clave de humor .	clave
También administran sus propias prisiones y tribunales .	propias
Nació y se crio en la ciudad de Baltimore , en el estado de Maryland , en el seno de una familia con ascendencia italiana y rusa .	rusa
El flujo es separado en dos corrientes que reaccionaran a altas velocidades en una cámara de interacción hasta que es alcanzado el tamaño de partícula deseado .	altas
Actualmente se encuentra trabajando como director ejecutivo del Studio Satelight .	ejecutivo
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Jurásico inferior hasta el Albiense ( Cretácico inferior ) .	abarca
El español surge en los años sesenta en la liturgia para luego incorporarse en la enseñanza .	enseñanza
Por haber decidido estar con los movimientos de base y acercarse al marxismo , en el año 1969 lo expulsaron del Ateneo por “ divergencias ideológicas ” .	acercarse
Así , en esta obra , Baudrillard atiende a las dinámicas de aislamiento y privatización del consumo que suponen la supremacía del sistema de dominación .	consumo
De todas las construcciones de unidades navales previstas por Miranda únicamente en lo relativo a los submarinos no se cumplió en su totalidad .	totalidad
Álvarez Desanti fue precandidato en el 2002 pero fue derrotado en la convención de aquel año por Rolando Araya Monge .	derrotado
Hay más de 4000 tiendas en el mercado , con cerca de 10.000 comerciantes .	tiendas
Según el censo de 1961 tenía una población de 209.080 personas , con lo que era el distrito con gobierno local más amplio de Middlesex .	amplio
Consciente de la situación en la que se encuentra , le pide a Edgar que lo despida de su esposa Frida y de sus hijos .	pide
b = efecto / 2 bo = suma total / numero total	suma
El poblador de estas tierras , al igual que las de Valladolid , pudo haber sido Pedro Ansúrez , o el señor de Perosillo , Pero Siello .	señor
Cuando averigua que ha llegado La Gasca , bajó y participó con él en la Batalla de Jaquijahuana .	llegado
Joan Binder Weiss es una guionista y productora de televisión estadounidense .	guionista
o Recursos educativos , con miles de materiales didácticos	miles
La delegación británica estuvo compuesta de un total de 105 atletas , con lo cual fue uno de los países con más participantes en los Juegos .	participantes
A partir de 2008 la cita congrega regularmente a más de 1000 participantes .	participantes
Había una carlinga armada similar justo detrás del ala .	justo
El 30 de junio de 2017 , finalizó su contrato con el Club Atlético Osasuna .	finalizó
Por otra parte , la ejecución de un código Tcl se realiza escribiendo en el intérprete de comandos o consola :	ejecución
Ese sería un resultado muy sorprendente , y por ello se sospecha ampliamente que la factorización de enteros se encuentra fuera de ambas .	ampliamente
Poco después , el dúo inverosímil asentará las puntuaciones personales de cada uno .	personales
Finalmente , en 2011 , Nintendo lanzó la computadora de mano 3DS capaz de mostrar imágenes 3D estereoscópicas sin la necesidad de gafas especiales .	necesidad
Cava es principalmente una ciudad entregada al comercio : muchos son las tiendas de calidad , especialmente ropa , bajo los soportales del Casco antiguo .	tiendas
Entonces fue reemplazado por Christopher Sorenson .	reemplazado
En el año 1833 reinició su publicación con el nombre de Memoirs of the American Academy of Arts and Science , new series ( abreviado Mem .	abreviado
Los machos tienen un brillo iridiscente púrpura-azul mientras que las hembras carecen de él .	hembras
Arthur Danto fue crítico de arte de " The Nation " , y también publicó numerosos artículos en otros diarios .	crítico
Tiene de seis a 22 espinas presentes en casi todas las areolas .	presentes
Los lados sur y norte del de acceso están conectados a la Gran Muralla .	lados
Un vez dejó el Barça , se retiró del fútbol tras una breve ( 6 meses ) y difícil experiencia en el Veracruz , del fútbol mexicano .	breve
Durante la Transición Española fue miembro del Consejo General Vasco , órgano preautonómico que precedió al Gobierno Vasco .	órgano
Actualmente tiene y permanece en actividad futbolística jugando la Copa América de Showbol por Perú .	jugando
Aunque nunca tocaron en vivo , lanzaron dos grabaciones .	grabaciones
La subfamilia Corydoradinae fue descrita originalmente en el año 1952 por el ictiólogo alemán Jacobus Johannes Hoedeman .	subfamilia
Mykola Zaichenkov – en ucraniano , Микола Зайченков – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
También se ha hecho que los vendedores roten sus ubicaciones de puestos .	puestos
basado en sitios celulares observables públicamente ( y sus identificaciones celulares ) y puntos de acceso Wifi .	sitios
Saltó a la fama por su papel en " Autumn Fairy Tale " del año 2000 .	fama
CLM Talavera dejó de existir en la temporada 1999-2000 cuando su máximo accionista , Vicente Nieto , vendió la plaza en la Liga al Azkar Lugo FS .	vendió
En 1884 se convirtió en el representante diplomático de España en el Imperio otomano , sucediendo a su amigo el conde de Rascón .	representante
Es alta , con cabello azul oscuro .	oscuro
Hoy ( 2018 ) el instituto fundado por ella se encuentra en Italia , Colombia y Mozambique .	instituto
Fue creada en 1982 , por decreto el Gobierno Vasco , adscrita a su Departamento de Cultura .	decreto
Los libros toman más énfasis en la violencia y las relaciones entre los personajes .	violencia
La administración se caracterizaba por su lentitud y despreocupación , lo que conllevó a una negligencia total en sus tareas .	tareas
Después del festival , Tangerine Dream y Brian May grabaron un disco titulado STARMUS : Sonic Universe .	festival
La canción también es jugable en el videojuego " Guitar Hero Metallica " .	videojuego
Desde 1866 a 1870 sirvió en el Estado Mayor del Departamento Geodésico de la Academia Militar en el Observatorio de Púlkovo .	sirvió
Cavalier-Smith considera que constituyen un grupo basal a Amoebozoa y Opisthokonta y lo coloca junto a otros grupos relacionados en Sulcozoa .	relacionados
El 6 de febrero es el 37.º ( trigésimo séptimo ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
Florece en la primavera en una inflorescencia cilíndrica , erecta , racemosa de 30-50 cm de largo con 3 a 30 flores angostas .	primavera
Su intención política quedó explicitada en sus " Mémoires pour l ' instruction du Dauphin " ( " Memorias para la instrucción del Delfín " ) .	intención
En el equipo juvenil bilbaíno permaneció una temporada , la 1971 / 72 .	juvenil
El " Mambo Nº 5 " y el " Mambo Nº 8 " son las más conocidas .	conocidas
Y ninguna cuestión política lo va a poder evitar .	cuestión
Desde 1921 cubrió las campañas militares en la zona oriental del protectorado .	campañas
En ese tiempo Patricia no tenía conocimientos de tales hechizos , los cuales los expertos más tarde determinaron ser reales .	reales
Trabajó en la teoría de invariantes y en la famosa y compleja Desigualdad triangular .	famosa
Se caracteriza por los extensos cultivos de guadua y bambú , flores exóticas y variedad de especies nativas de la región .	caracteriza
Estudió Educación Primaria y bachillerato en su ciudad natal , teniendo como maestro a Ramón Otero Pedrayo .	teniendo
Otros ciclones más recientes , como el de 1980 , parece no haber dañado tanto a estas aves .	recientes
Durante los censos nacionales del INDEC de 2001 y 2010 fue considerada como población rural dispersa .	rural
Fue asesinado por una bomba en el Hotel Canal el 19 de agosto de 2003 .	asesinado
Como dato curioso , Ilich , el primer vocalista , estuvo en la grabación de los coros de la canción Escapulario .	vocalista
Olexandr Mostovenko – en ucraniano , Олександр Мостовенко – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
Es por ello que Eugene Grant es considerado “ el padre de la ingeniería económica ” ( Sullivan et al . , 2004 , p. 4 ) .	ingeniería
La comunidad autónoma de Cantabria está situada en el norte de España .	autónoma
Este experimento fue un hito en la búsqueda de la energía y fue típico del enfoque de Fermi .	búsqueda
El club bresciano cuenta con el récord de mayor cantidad de temporadas en la Serie B con un total de 61 .	récord
Redecker fue elegido diputado federal en cuatro legislaturas , de 1995 a 1998 , de 1999 a 2002 y de 2003 a 2006 .	federal
No había mucha gente que pensase bien de Buddy Holly o de Gene Vincent .	mucha
La Coral de Cámara de Pamplona nació con el objetivo de interpretar la polifonía de los siglos XV , XVI y XVII .	interpretar
En 1935 ejerció labores en el Estado Mayor General del Ejército de Chile , y en 1939 fue nombrado director de Reclutamiento y Tiro Nacional .	ejerció
Industria y servicios dan empleo a un 13 % y un 2 % de la población , respectivamente .	empleo
Un single , " Colorful Garden " , fue lanzado el 6 de abril de 2011 .	single
Miembro del Comité Científico Asesor del Diagnóstico Nacional sobre violencia contra las mujeres CRIM-UNAM / CONAVIM .	violencia
Este período hipotético en la evolución de la vida celular se llama la hipótesis del mundo de ARN .	evolución
A continuación aparecen los diferentes aspectos que forman parte de la composición de una escena :	aspectos
Desde el año 2000 , muchos obispos evangélicos de corte pentecostal están utilizando la camisa clerical .	utilizando
María Novaro ha manifestado que en cada película ha buscado contar uno de los muchos Méxicos que existen .	contar
Ambos pertenecían a un grupo de periodistas y críticos teatrales que se reunían para almorzar regularmente en Sardi y se autodenominaban como el Cheese Club .	críticos
El lateral fue parte de la nómina que tuvo acción en las eliminatorias previas al Preolímpico de Concacaf de 2015 .	lateral
Tanto Cruz como Lemes lograron el mismo resultado en la categoría del Campeonato Canario .	lograron
Jairo Álvarez Gutiérrez ( Avilés , Asturias , España , 21 de marzo de 1986 ) es un exfutbolista español que jugaba de centrocampista .	jugaba
Sus hermanos llevaban también el título de Landgraves , pero Johann gozó siempre de la autoridad principal .	autoridad
Con frecuencia visita a Europa , y también por muchos años a Canadá .	visita
La gomorresina es blanca y espesa , de naturaleza lechosa que fluye de varias plantas naturalmente o tras practicarles una incisión .	blanca
En la conferencia , McCloskey describió las matanzas como parte de un genocidio .	describió
Se manifiesta por dolor e impotencia funcional .	dolor
En estos dos actuó junto a Juan Breva , un personaje con gran repercusión del momento .	actuó
Excluye a los ciudadanos no bancarizados , sobre todo pobres y emigrantes .	ciudadanos
Una inscripción dedicatoria está tallada en el flancos este y oeste de la pirámide , para que sea visible desde ambos lados .	lados
El carnaval que es celebrado en el mes de febrero convierte a esta ciudad en una de las ciudades más visitadas por los turistas nacionales como extranjeros .	extranjeros
El 29 de marzo se celebró una asamblea conjunta de ambos clubes , en la que se decidió fusionarlos .	celebró
Monsters and Robots es el quinto álbum del guitarrista Buckethead , lanzado el 10 de abril de 1999 por el sello disquero Higher Octave .	guitarrista
Existía mucha delincuencia y corrupción de burócratas y policías .	mucha
Semánticamente puede ser expresada por una equivalente voz atributiva biactancial .	equivalente
El pensamiento y el razonamiento son de ninguna ayuda , ya que son puramente convencionales .	pensamiento
El púlpito de mármol imponer también se atribuye a Acceptus ( siglo XI ) , apoyada en cuatro columnas octogonales .	columnas
" Stegosaurus " es el mayor de los estegosáuridos conocidos : alcanzaba los 12 metros de largo y posiblemente los 5.000 kilogramos de peso .	posiblemente
Los Cuatro Huasos fue un conjunto folklórico chileno que nació en 1927 y duró hasta 1956 .	duró
Rueda su primera escena de sexo anal en " Realities " junto a Tom Byron .	sexo
Para el caso en donde únicamente " PV " realizan trabajo es posible	realizan
Parte de las renovaciones de Sinan incluyeron la construcción de una torre en la entrada de la ciudadela y el reemplazo de algunas paredes .	paredes
Su propio padre , el viejo Diarrha , la viola antes de venderla a un hombre del pueblo vecino .	viejo
Sobre la base del trabajo de la comisión , se agregaron varios artículos al Tratado de Sèvres .	comisión
Los tolonenses pidieron ayuda a los enemigos de la República francesa .	enemigos
El nombre « Saginaw » no está relacionado con Saguenay una región en Quebec cuyo nombre es de origen algonquino .	relacionado
Los conjuntos de funciones contienen que funciones primitivas comunes en muchos diseños .	contienen
Hazard murió en Santa Bárbara el 19 de marzo de 1945 y fue enterrada en el cementerio Oak Dell , South Kingstown , Rhode Island .	cementerio
La segunda parte comenzaba a las 2 : 10pm con las desconexiones regionales hacia una de las delegaciones de TV3 .	regionales
Una vez que terminó la universidad , comenzó a cantar como solista .	solista
Los bocetos del monumento se encuentran actualmente en el Museo Benlliure de Crevillent , Alicante .	monumento
Este último se estima mayormente que significa « colmillo » .	estima
Después por las campañas de Lituania y Curlandia a finales de 1944 y tomando parte en la Batalla de Memel entre 1944 a 1945 .	campañas
El Tití de Pinceles Negro ( Callithrix penicillata ) y los murciélagos pueden actuar como reservorios .	actuar
Situada al sureste de Lorca , justo al pie de la Sierra de la Almenara y enclavada entre otras pedanías lorquinas como son Ramonete y Campo López .	justo
El lábaro que señala la dirección del viento pesa 180 kg , y la palma , de dos metros , 91 kg .	viento
En el álbum , la canción es usada como la primera parte de un medley con otra canción llamada " Heaven is a Disco " .	usada
Los orígenes del cantabrismo se remontan al siglo XIX .	orígenes
Una protección contra fuego de dos horas para penetración de tubería puede consistir de una capa de calafateo sobre rockwool .	capa
Después de un examen médico , el doctor le da la terrible noticia : Gehrig tiene una enfermedad rara , incurable , y tiempo escaso de vida .	doctor
Una escuela secundaria de bellas artes , la Escuela de Artes de Detroit , se agregó al campus de DSO en 2004 .	artes
Bergkamp jugó cuarenta y seis partidos durante la temporada y anotó catorce goles .	anotó
Fue rehabilitado en 1992 , a la caída del régimen de Traoré , por el presidente Alpha Oumar Konaré .	caída
Difícil resultaría considerar este contrato de ejecución sucesiva por la forma de pago a plazos .	ejecución
Un nuevo y misterioso enemigo , de nombre Goenitz , está a punto de irrumpir en las vidas de Kyo e Iori .	enemigo
La ruina de la construcción vino dada por su misma ubicación pues a partir del siglo XIX el parapeto comienza a caerse por deslizamiento del acantilado .	ubicación
Su movimiento reconoció el primado del Papa , pero era hostil contra los misioneros europeos ( principalmente portugueses ) en el Congo .	europeos
Su más reciente actuación en televisión en Venevisión , fue en " Corazón esmeralda " ( 2014 ) , donde personificó a Isabel Cordero de Montalvo .	reciente
Una característica destacables de la obra de Gustavo Martín Garzo es su referencia a temas mitológicos , bíblicos , leyendas y cuentos tradicionales .	tradicionales
El principio de equipartición establece que la energía de un sistema termodinámico es :	establece
Francisco Rivero Hernández , obteniendo la nota de sobresaliente por unanimidad .	obteniendo
Fue una " ciudad dentro de una ciudad " establecida por la corte imperial de la dinastía Qing para los soldados manchúes y sus familias en 1718 .	dinastía
Lizzie era atlética y practicaba otros deportes como corredora , patinadora y nadadora , además de jugar al béisbol .	deportes
Heffening dice que la jurisprudencia shafi ' i interpreta el verso como aduciendo la evidencia principal para la pena de muerte en el Corán .	evidencia
Diversos vaivenes históricos marcaron la permanencia en Murcia de los frailes carmelitas durante más de dos siglos .	históricos
En febrero de 2018 , la NCAA aprobó un número de reglas experimentales para probar en este torneo :	reglas
El edificio es de titularidad privada y sólo una parte se ha restaurado , y se encuentra abierto al público como restaurante .	privada
2006-2007 - Masami inicia su programa de televisión @ Tunes en TV-Yokohama .	inicia
El rodaje de la superproducción el Motín del Bounty con Marlon Brando contribuye al desarrollo económico de la isla .	económico
Su hábitat preferido se encuentra entre las rocas o pedregales , también en herbazales secos y áridos , estériles o frescos .	rocas
El promedio de asistencia en la temporada 2010 – 11 , fue de 1,946 espectadores por partido .	espectadores
Por este asesinato , Zeus lo había hecho vender como esclavo y la mujer lidia a la que Heracles tuvo que servir durante un año era Onfalia .	asesinato
Está todavía en su infancia como proyecto , pero ya tiene las siguientes características :	infancia
El vendace es una especie introducida en el lago Inari y se ha extendido a la reserva .	reserva
Finalmente , los equipos ubicados entre los puestos 25 al 50 quedarán eliminados .	puestos
A partir de aquí sale por la M-30 hasta el nudo de Manoteras y toma la vía de servicio de la A-1 .	sale
La introducción del papel fue un catalizador que llevó a la rápida difusión de la alfabetización y el desarrollo intelectual en China , Oriente Medio y Europa .	difusión
Los investigadores contactaron a Dan Sonney , quien confirmó que el cuerpo era de Elmer McCurdy .	confirmó
En dicha elección también participó la cercana villa de Atrani .	cercana
Han editado obras y autores que van desde los más tempranos como Thomas Tallis a los más contemporáneos , como Arvo Pärt o Steve Reich .	editado
Muchos llegan en bus , en camión y hasta caminando .	llegan
Otros ejemplos son la aristía de Aquiles en el Canto XXI y la de Patroclo en el Canto XVI .	ejemplos
La cabeza es de color negro o marrón .	marrón
Su techo , pintado para representar un cielo mediterráneo , se ocultó en parte por pérgolas cubiertas de enredaderas .	cielo
Algunos de estos relatos han aparecido en su libro " Stranger Than Fiction : True Stories " .	aparecido
Los conceptos usados en la teoría de la dispersión llevan diferentes nombres en diferentes campos .	llevan
Marek guía a Shay en un número de misiones , en contra del control de la computadora , para intentar rescatar a las creaturas .	misiones
Otros " lanistas " reclutaban y mantenían muchachos para combatir en la arena , que luego alquilaban para funerales , comidas y otras solemnidades .	arena
Lo presentaron en la Avenida Corrientes ante miles de personas .	miles
Los síntomas son parecidos a los de otras enfermedades producidas por hongos con unos pocos específicos de " Verticillium " .	enfermedades
GolTV Canadá cuenta con eventos en vivo y grabados de las siguientes ligas y competiciones :	competiciones
La localidad es muy visitada , particularmente durante los meses del verano .	particularmente
El sello discográfico fue creado por una de los primeros bancos de inversión de Australia , Mainguard , fundado por el empresario Paul Cullen .	empresario
Y en el capítulo " " Roads Taken " " Maggie y Quinn se casaron y tuvieron un hijo en un universo artificial creado por sus mentes .	capítulo
Se vende en presentaciones de medio y un kilo , y también en pequeñas porciones individuales .	individuales
En ese mismo año 2011 actuó junto a Danny Trejo y Michael Clarke Duncan en Cross .	actuó
Tryo es una banda chilena fundada en 1984 en Viña del Mar .	chilena
El 22 de octubre de 1814 , fue expedida la Constitución de Apatzingán , primer documento en la historia del constitucionalismo mexicano .	documento
En el siglo XVII , William Gilbert utilizó los estudios sistemáticos acerca de las características de los imanes .	utilizó
En 1776 se segregó la " Provincia de Cuyo " , para incorporarla al Virreinato de la Plata , recién creado .	recién
Hay varias veces que encuentran a alguien sospechoso , pero siempre se equivocan , provocando la ira de Vicente del Bosque .	alguien
En Filipinas , la popularidad de las zarzuelas cedió a la indigenización de este género .	popularidad
El municipio de General Cepeda incluye un total de 112 localidades ; las principales y su población correspondiente son las siguientes :	correspondiente
Sin embargo , McCurdy y los hombres , por error , detuvieron en su lugar a un tren de pasajeros .	tren
Es fundadora de Sisters in Crime , una organización que apoya y promueve a mujeres que escriben historias de misterio .	historias
Estaba ubicado en Thargelion justo al sur del Monte Rerir en el noreste de Beleriand y era el nacimiento del río Gelion .	justo
Esta teoría pareció confirmada por el intento de golpe de Estado que tuvo lugar durante la investidura de Leopoldo Calvo-Sotelo .	golpe
Desarrollo el concepto de la autoterapia que básicamente consistía en utilizar la propia sangre del paciente para que , adecuadamente depurada y tratada , curara las enfermedades .	enfermedades
Se encuentra entre los barrios de Albufereta y Playa de San Juan .	barrios
A la zona conocida como Barrio Norte es frecuente verla poblada por gente jóven adulta que se reúne en los exclusivos bares de la zona .	frecuente
Como Roemer , él también rechazó la teoría del valor-trabajo y , yendo aún más allá , rechazó virtualmente toda la teoría económica de Marx .	allá
El puente está ligeramente alomado y posee una planta irregular .	ligeramente
El primer ataque ocurrió en una peluquería de moda en el distrito de Maârif ( Casablanca ) , en marzo de 2014 .	ocurrió
El Hellas regresó a la Serie A justo una década después , en la temporada 1967-68 .	justo
Se cree que fueron los romanos quienes desarrollaron el preparado de mostaza que conocemos hoy .	romanos
La disputa estalló en mayo de 1990 , cuando Earthquake interrumpió el segmento de Brother Love atacando repetidamente a Hogan .	disputa
Santos Unzué es un pequeño paraje rural del partido de Nueve de Julio , provincia de Buenos Aires , Argentina .	rural
También , la intriga y el misterio son una constante en muchas de sus obras .	constante
Podría tratarse de una arabización de un topónimo preárabe , seguramente del término latino " Quattuor " .	latino
forman una alianza con " K.P.A .	alianza
Ansonia era un negocio próspero y libre de deudas .	negocio
Además , se encontraron grandes terrones de cal en los cinco núcleos estudiados en Cesarea , lo que demuestra que la mezcla no se mezcló a fondo .	encontraron
Su trayectoria política se ha identificado por :	trayectoria
Tras la segunda clasificación para la Copa de la UEFA , logró imponerse a la Lazio por 5-3 en el global , accediendo a octavos de final .	global
El Coronel Pedro González se une al Ejército Constitucionalista en 1913 , con la caída del maderismo y la subida al poder de Victoriano Huerta en 1913 .	caída
Del conjunto del Real Monasterio de Santa Engracia sólo se ha conservado la portada , que es de la primera mitad del siglo XVI .	portada
Originalmente , era el inferior de los dos cartílagos que soportaban el primer arco branquial en los peces primitivos .	arco
La ciudad se alzó rápidamente con el prestigio de ser el centro financiero del país , arrebatándole esta condición a Berlín .	condición
Futuropolis es un cortometraje animado estadounidense de ciencia ficción de 1984 , escrito y dirigido por Steve Segal y Phil Trumbo .	ficción
Jens Johansson me apoyó inmensamente durante 2004 con sus llamadas telefónicas .	llamadas
El Gobierno uruguayo articuló la correspondiente denuncia ante el Encargado de Negocios del Imperio en Montevideo , Ignacio de Avellar Barboza .	correspondiente
Estos cuerpos de agua son aprovechados para el riego , generación de electricidad , piscicultura , dotación de agua potable y actividades recreativas .	cuerpos
Los motores de calor son solamente un 20 % eficaces en la conversión de energía cruda ( petróleo ) en trabajo .	motores
Wright finalmente convenció a su asociado de Steinway Hall , Herman Von Holst para que tomara los trabajos .	asociado
Uno de estos , Abduqadir Ahmed , indicó que antes de volver mar adentro no sólo se aprovisionaron de comida , sino también de medicinas .	comida
Su desplazamiento de 1956 coincidió con la crisis de Suez y escoltó a los transportes que evacuaron a los ciudadanos estadounidenses desde Egipto .	ciudadanos
Canal 13 cuenta con 24 repetidoras analógicas y más de 5 digitales en todo el territorio provincial :	provincial
En 1842 publica la “ Ley de la electroneutralidad ” , que se anticipa a la teoría de la disociación electrolítica de Svante Arrhenius .	publica
En 1936 , la fábrica Bréguet de El Havre fue ocupada por los huelguistas ; fue el principio del movimiento obrero bajo el Frente Popular .	fábrica
En realidad , en la obra de Lucano Aronte es citado como de Lucca por eso quizás Dante se confundió o quizás poseía un documento inexacto .	documento
Sin embargo , los mayas nunca se habían unificado en un solo imperio .	imperio
Fue además el célebre autor de la portada del semanario " La Domenica del Corriere " por casi medio siglo .	portada
La cristalización es el proceso por el que el agua pasa de su estado líquido al sólido cuando la temperatura disminuye de forma continua convirtiendolo en hielo .	hielo
Prefiere los climas templados , de ahí que no asciendan mucho por encima de los 1000 msnm .	encima
Las coreografías , cuando las hay , son individuales .	individuales
En el siglo XIV la ciudad fue parte del imperio de Tamerlán , que acabaría conquistado por otros pueblos de origen mongol .	imperio
La avenida Brasil es una de las principales avenidas de la ciudad de Lima , capital del Perú .	avenida
Las impresionantes vistas contrastan con el nombre : Hartenberg significa « roca dura » en alemán .	dura
El guion está escrito por David Hare .	guion
align = " left " | Área de transmisión	transmisión
Este embalse de agua pluvial es un lugar acostumbrado por los residentes y visitantes .	residentes
En 2006 , Yali Xue ( chino : 薛亚黎 ) et al .	chino
En esa fecha se incorporó a Televisión Española , aunque su verdadera vocación era el mundo de la aviación .	incorporó
Sin embargo , esto todavía representaba un aumento sobre los 26 CV anunciados para la unidad de 600 cc a la que sustituyó el 701 .	aumento
También hay obispos en algunas iglesias evangélicas .	iglesias
Esta órbita permitirá salirse del campo magnético terrestre y realizar sus observaciones durante ese intervalo .	órbita
La única opción disponible a costo extra era un paquete que contenía el aire acondicionado y la dirección hidráulica .	opción
En un bosque cercano Mampato encontró a Xsé .	cercano
Ella le dice que tenía razón al traer a los salvadores a la colonia Hilltop .	colonia
Es uno de los más importantes centros administrativos , económicos , financieros y comerciales de la zona .	económicos
En llega a la escudería McLaren de la mano de su patrón Ron Dennis , siendo probador de la escudería durante el primer año .	patrón
De esta forma queda explicada la ausencia de civilizaciones no humanas en la Galaxia .	ausencia
Actuó también en cintas peruanas como " Rosa Chumbe " y " El evangelio de la carne " .	carne
La provincia tiene una extensión de 4 758,57 kilómetros cuadrados .	cuadrados
El Centro Universitario de Tacuarembó ( CUT ) es un centro regional de la Universidad de la República , con sede en la ciudad de Tacuarembó .	regional
Se conformó entonces otras comisión junto a bomberos voluntarios que recibe donaciones para los perjudicados por la catástrofe .	comisión
Esta institución que en el 2012 fue el primer lugar a nivel estatal de prueba enlace media superior de DGETI .	estatal
De 2004 hasta 2010 , Hasanov ejerció como el embajador Extraordinario y Plenipotenciario de la República de Azerbaiyán a Hungría .	ejerció
Comprende 244 especies descritas y de estas , solo 138 aceptadas .	aceptadas
Estas vistas se utilizan comúnmente para mostrar características internas con más claridad de la que puede estar disponible mediante proyecciones regulares o líneas ocultas .	comúnmente
Los dos se centraron en la creación de temas para nuevos personajes de la película , aunque decidieron incorporar algunos de los temas de la primera trilogía .	decidieron
Israelian es miembro de numerosas asociaciones y uniones profesionales ( IAU , SAE , AAS , ASP ) .	profesionales
El 18 de febrero es el 49.º ( cuadragésimo noveno ) día del año en el calendario gregoriano .	calendario
El sitio fue levantado gracias a la intervención de Raimundo III de Trípoli , y Reinaldo pudo volver a estar tranquilo hasta 1186 .	intervención
Trataba con respeto a sus superiores , pero tenía muy poco respeto por sus subalternos .	superiores
Ken Miles condujo en carrera el potenciado FE Mark II y dijo que el coche era virtualmente inconducible .	coche
Con su compañero Francesco De Macho , lanzado en 2008 un estudios de porno gay Stag Homme , con sede en Madrid .	compañero
La producción es de pequeño tamaño , cubriendo escasamente la demanda de la zona .	demanda
Carme Solé Vendrell ( Barcelona , 1944 ) es una ilustradora y escritora española , principalmente de libros para niños .	escritora
Para la valoración de los mismos , es fundamental atender a las siguientes características :	fundamental
La tercera vez el Ministro Socialista se la concedió , en un acto público en Capitanía .	acto
Una parte pequeña es posesión de la ciudad .	posesión
Eventualmente fue Edward Kitsis quien reveló que Esposito había regresado para interpretar al espejo mágico en un flashback :	interpretar
Al mando estaba el capitán Robert Schornsteimer y la co-piloto Madeleine Tompkins , una de las escasas mujeres pilotos estadounidenses con licencia para pilotar aviones comerciales .	licencia
Sin embargo , existe una minoría de historiadores que siguen considerándolo auténtico .	siguen
En la temporada 1983-84 , el reencuentro con la división de plata cortó de raíz la ilusión que había generado el ascenso y lo transformó en angustia .	raíz
Para ello , cuenta con tres Centros de Investigación abocados a las ramas básicas y aplicadas de la disciplina :	ramas
La UDUAL está conformada actualmente por miembros de distintas universidades de las diferentes regiones de América Latina .	universidades
Encarnación fue seleccionado por los Rangers de Texas en la novena ronda del draft de amateur del 2000 y firmó con ellos .	seleccionado
es el caso límite de la ecuación diferencial logística generalizada .	límite
Los escritos gracias los cuales le fueron concedidos a la ciudad distintos privilegios se encuentran en el Archivo Histórico Nacional de Bielorrusia .	escritos
En 2010 fue artista invitado de Charly García en el Luna Park .	invitado
Ella se acerca a un armario y coge una vieja jeringuilla , limpiando la punta con papel .	punta
Fue colaborador de numerosos emprendimientos culturales en Uruguay , Argentina , Chile y Brasil .	culturales
Entre las obras exegéticas se recuerda el comentario sobre las comedias de Terencio , incompleto , pues no nos llegó la parte relativa al " Heautontimorumenos " .	recuerda
Esta tipología no constituye un buen diseño si toda la celosía es del mismo material .	constituye
El Aeródromo Río Negro , es un terminal aéreo ubicado junto a la ciudad de Hualaihué , Provincia de Palena , Región de Los Lagos , Chile .	terminal
Eso era , según él , porque a esas personas les faltaba una parte vital del rompecabezas humano : el instinto de supervivencia .	esas
La Comisión de Cultura de la Cámara de Senadores reconoció su labor en favor del Arte y La Cultura y el Desarrollo de México	labor
En 1708 Juan Gastón volvió definitivamente a Florencia .	definitivamente
Otras limitaciones a tener en cuenta serían el fallo de reciprocidad de la película y el área efectiva del diafragma del objetivo importa mucho la luz artificial pues	serían
Debido a la escasa producción de micotoxina , " A. tubingensis " se ha utilizado en biotecnología y aplicaciones industriales .	aplicaciones
El sistema NFS está dividido al menos en dos partes principales : un servidor y uno o más clientes .	dividido
Cada sector ( o " marco de código de tiempo " ) consiste en una secuencia de tramas de canal .	marco
Justin intenta conocer a London Tipton , mientras Max compite contra Zack en retos extremos y Alex se vuelve la mejor amiga de Bailey .	intenta
La armadura es inventada y usada por Stark ( con excepciones ocasionales a corto plazo ) .	usada
El cuadro fue puesto en una capilla temporal ( capilla de Santa Catalina ) .	cuadro
Tras su retiro del ejército , protagonizó en 1939 el « Ariostazo » , un golpe de Estado fallido en contra del entonces presidente Pedro Aguirre Cerda .	golpe
La carrera fue vencida por el suizo Tony Rominger , que fue acompañado en el podio por los franceses Laurent Jalabert y Martial Gayant .	acompañado
El portugués ha tenido varios acuerdos ortográficos : el de 1910 , el de 1945 y el de 1990 .	portugués
Hay pueblos cuyo casco histórico está muy bien conservado y muestra esta arquitectura serrana de una manera excepcional .	casco
La ley de gravitación de Newton pronto se aceptó porque permitió efectuar predicciones muy precisas del movimiento de todos los planetas .	aceptó
Aunque fuese corta , la exitosa combinación de CGI y acción en vivo fue considerada un hito dentro del campo .	combinación
Ichii tiene el cabello marrón y es mayor que Zero y Nina por 2 años .	marrón
Siendo influenciado por el pensamiento de Max Scheler , continuó sus estudios en la Universidad de Friburgo .	pensamiento
Debido a la interacción espín-órbita en el átomo , el momento angular orbital no conmuta con el hamiltoniano ni con el espín .	orbital
Allí obtuvo por fin minutos de juego , disputando su mejor campaña como profesional , al acabar promediando 10,9 puntos y 5,4 rebotes por partido .	rebotes
Se demostró que se podrían hacer uso de la tecnología prehistórica sin recurrir al uso de herramientas de metal .	podrían
En el 2016 se unió al elenco de la película " Manhattan Night " donde interpretó al magnate Hobbs .	elenco
Por varios años a finales de los años 1930 , cientos de empresas fabricaron decenas de miles de toneladas de diversas formulaciones de la sulfa .	miles
Discurre entre Oviedo y Villabona de Asturias por la línea Venta de Baños-Gijón , en su tramo León-Gijón .	tramo
Ello fue debido principalmente a la incapacidad de ofrecer conciertos a causa de un accidente de tráfico que sufrió Rick Danko .	tráfico
Así surgió el sistema TRANSIT , que quedó operativo en 1964 , y hacia 1967 estuvo disponible , además , para uso comercial militar .	surgió
Sin embargo lo más frecuente es la autofecundación entre proglotides del mismo estróbilo .	frecuente
Él mata a la pandilla y se entera de su verdadero objetivo , robar millones de dólares en bonos de caja de la bóveda del edificio .	verdadero
Los portales de videojuegos más grandes de Rusia , como Absolute Games , le otorgaron al juego un 77 % .	videojuegos
En cautividad los machos alcanzan entre 12,5 y 15 kg y las hembras entre 10 y 12,5 kg .	hembras
Entre sus numerosas composiciones destaca " Huiracocha " en honor al dios de los incas .	dios
Si se requiere comunicación entre otras tecnologías debe utilizarse CORBA o SOAP en lugar de RMI .	requiere
Además , es más fácil mantener el alimento congelado que vivo .	fácil
La clave del éxito de Marc ha sido una práctica rigurosa	clave
El término también se emplea a veces para referirse a otras perforaciones realizadas en la zona ventral del pene .	realizadas
Antiguamente los guantes se hacían con la piel de la cabra .	piel
Estudió humanidades en España , pero retornó al sur de Chile para finalizar la escuela .	finalizar
James Shields , un empleado británico de la Compañía Golikov-Shelikhov , reconoció la costa hasta las islas de la Reina Carlota .	empleado
Bromskirchen es un municipio situado en el distrito de Waldeck-Frankenberg , en el estado federado de Hesse ( Alemania ) .	federado
Según la leyenda , Eigigu vivía con sus dos hermanas mayores , que también se llamaban Eigigu , en casa de sus padres , Eigigu y Gadiya .	leyenda
IX , 7 ) pero se han perdido .	perdido
Otros usos se pueden referir a :	usos
En Sindh , el Indo se desbordó cerca de Sukkur el 8 de agosto , inundando la aldea de Mor Khan Jatoi .	aldea
Los hallazgos arqueológicos sugieren una presencia ávara sustancial , tardía , en la gran llanura húngara , aunque es difícil determinar su cronología adecuada .	determinar
El plan fracasó cuando el delegado de los serbios de Bosnia , Bogić Bogičević , se negó a votar por el plan .	negó
UU. en Italia durante el mandato de Woodrow Wilson , incluyendo el trascendental período de la Primera Guerra Mundial .	mandato
Los temas anteriores Aftermath ( Here We Go ) y True Original fueron registrados como sencillos y ambos alcanzaron el primer puesto del Billboard Dance chart .	sencillos
Durante su estancia en Halle , fue reconocido como un renombrado compositor de cantatas dramáticas .	estancia
Heimdal alberga el City Syd , uno de los centros comerciales más grandes de Noruega .	alberga
Fue enviado allí por Federico II de Sicilia para gobernar en nombre de su menor hijo Manfredo , que fue instalado por solicitud de la Compañía Catalana .	enviado
• Playa Yacila : a 17 km de Paita , playa pequeña de 460 m de largo aproximadamente con 20 a 200 m de ancho .	playa
Y el contenido publicado se comparte bajo la licencia :	licencia
Por ahora , este proyecto ha conseguido proporcionar una explicación para efectos de incubación en experimentos de memoria sencilla e ideas en la solución de problemas .	solución
Por su parte , Mauricio Macri se distanció de él luego del asesinato de Carlos Fuentealba .	asesinato
Es un complejo espacio simbólico que hace parte de la vida religiosa , social y política de esta población .	religiosa
El 5 de octubre de 2014 , tras la lesión de Stéphane Ruffier .	lesión
“ Debe tener un gran problema quien es capaz de delinquir para cubrir una necesidad ” .	necesidad
Las gallinas ponen huevos blancos , del orden de 120 a 150 al año .	huevos
Luggenemenener murió el 21 de marzo de 1837 como prisionera en el asentamiento de Flinders Island .	asentamiento
La sociedad autóctona estaba dividida en tres grupos : la nobleza , los “ comunes ” y los esclavos .	dividida
El efecto de un factor se define como el cambio en la respuesta que produce un cambio en el nivel del factor .	define
El Rancho Naturalista , en Turrialba , Costa Rica , es una posada ecoturística donde la especie recibe protección bajo las actuales prácticas de gerenciamiento .	actuales
Boris Markin – en ucraniano , Борис Маркін – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
Los objetivos establecidos en el mismo se frustraron debido a la situación política vivida en España en los años siguientes y la Guerra Civil .	objetivos
El museo está localizado en Balboa Park .	localizado
El relieve de la isla es muy accidentado , particularmente en cuanto se aleja del litoral .	particularmente
Posee una gran fuerza sobrehumana y durabilidad incluso a su tamaño normal .	normal
La idolatría no existe ya entre ellos y profesan generalmente la religión cristiana .	religión
Propuestas de utilizar un castellano o un francés simplificados , por ejemplo , no pasan de ser conjeturas del mismo nivel que las lenguas planificadas .	castellano
Cáliz lóbulos triangular semiorbicular , muy corto , se inserta en la punta del ala , apiculado ápice .	punta
El comerciante Hippolyte Tournón era el representante de esta empresa en Costa Rica , además de cónsules ; él y su familia en Nueva Aquitania .	representante
En el accidente del K-19 murieron 22 de los 137 tripulantes .	murieron
En la batalla de dos horas , Italia perdió tres acorazados , Austria ni un solo barco .	barco
Bay City es un puerto importante en el extremo inferior de la bahía .	bahía
En 1996 fue declarado patrimonio de la humanidad por la Unesco .	declarado
En España el anime ha sido emitido en cadenas autonómicas , también ha sido doblado en catalán .	catalán
Se anunció que el título tiene un límite de peso de .	límite
Hace 10 años tenía una ambiciosa lista de objetivos en mi cabeza que , en aquel momento , parecía imposible de llevar a cabo .	objetivos
Las plantas y palmas de los pies y manos son rojas .	pies
Se convirtió temporalmente en rey antes de morir producto de sus heridas .	morir
La atmósfera venusiana es atravesada por ocasionales fenómenos eléctricos de energía notable .	notable
Los medios de comunicación se refieren a los cinco actores principales de la película como miembros de un grupo llamado " The Brat Pack " .	actores
Se trata de la especialidad más antigua de las que se juegan en trinquete , aunque en la actualidad prácticamente ha desaparecido .	prácticamente
Los átomos de litio tienden a formar triángulos y agregados superiores .	superiores
Y poseen la misma estructura que los nucleótidos :	poseen
En 1933 el gobierno nacional argentino decidió crear un Teatro Nacional de la Comedia , eligiendo el Teatro Cervantes para su ubicación .	ubicación
Así , aceptó y arribó con Margrete en 1909 , también contratada con el mismo fin .	aceptó
Al final de su carrera como futbolista , comenzó a entrenar a un equipo juvenil , " CS Braine " , un pequeño club de Walloon Brabant .	juvenil
De esta manera es posible aprender , seleccionar , alterar o combinar diferentes algoritmos de AU para buscar los resultados que mejor satisfagan el problema de aprendizaje .	buscar
En marzo de 2004 , el Consejo de Europa lanzó un CD con varias versiones del himno europeo , entre ellas la primera versión rap .	europeo
De hecho , a Leovigildo le convenía tener un " Estado-tapón " entre los francos y él , y los vascones podían desempeñar esa función .	podían
Fue fundada en 1953 , difunde mayoritariamente en castellano durante 24 horas aproximadamente más 3.000 informaciones diarias .	castellano
En el anglicanismo destacan Los Treinta y Nueve Artículos de Religión de la Iglesia de Inglaterra que concilian posiciones anglicanas y reformadas .	posiciones
Las barandillas de los balcones así cómo los ventanales de la planta baja , están muy trabajados con motivos geométricos y florales .	motivos
Tras la muerte de Jean Grey , Warren y Paige toman una licencia fuera del equipo .	licencia
El " Comandante de buques blindados " pasó a denominarse en junio de 1941 " Comandante de Acorazados " .	buques
El Transiberiano dio un gran impulso a la agricultura siberiana , lo que permitió incrementar las exportaciones a la Rusia Central y a los países europeos .	europeos
Al parecer las gestiones para su liberación fueron llevadas a cabo por un prelado católico , cuya identidad se desconoce .	identidad
La crisis agraria que se desarrolló entre 1888 y 1892 condujo a un desplome del precio del trigo .	precio
Al desaparecer la Hermandad este voto municipal cayó en desuso , retomándose en 1941 y se ha mantenido hasta la actualidad .	cayó
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Aaleniense ( Jurásico inferior ) hasta el Bajociense ( Jurásico superior ) .	abarca
La obra representa a un anciano ricamente vestido sentado a los pies de una roca : al fondo se ve una ciudad destruida por un incendio .	pies
El primer director general de la citada entidad fue Ricardo Martín Esperanza , nombrado para tal cargo en 1948 .	entidad
Solo contaba con un piquete de treinta hombres .	treinta
También trabajó como editor en el periódico de la escuela .	editor
Jack , quien era el que tenía más años de conocer a Hillel no pudo manejar el hecho de haberlo perdido .	perdido
Entre 2004 y 2005 , permaneció en el conjunto juvenil del Southampton que llegó a la final de la FA Youth Cup ante Ipswich Town .	juvenil
Sus habitantes reciben el gentilicio de " Corneillanais " en francés y de " Cornellarencs " en catalán .	catalán
La flota de Dornier Aviation Nigeria incluye los siguientes aviones ( en marzo de 2007 ) :	flota
Junto con el polvo estelar , los caramelos permiten al jugador subir de nivel a un pokémon .	permiten
Por ejemplo , en los sistemas de cifrado se estudia la entropía de la clave , de los criptogramas y de los mensajes en claro .	clave
y mientras tanto Entertainment Channel para presentar unos de los programas de entretenimiento	presentar
— Traducido y editado por José Luis Ortiz Tellez .	editado
La " labrys " también aparece en el simbolismo religioso africano , como en Changó , deidad del trueno de la mitología yoruba .	religioso
Es un pequeño árbol del que se conoce solamente el espécimen tipo recogido en 1927 en las laderas del monte Korombamba en Viti Levu .	monte
Bolton comenzó a dar largas caminatas un par de meses después de la cirugía .	largas
Aquí se encuentran las pruebas manuscritas de las gestiones realizadas con España y Roma por la Orden Franciscana desde la llegada a América especialmente al Perú .	realizadas
Los tubos de órgano en general están fabricados de metal ( aleación de plomo y estaño ) o madera .	órgano
Se une al hierro libre de la sangre para que su excesiva cantidad no cause daño a órganos o tejidos .	hierro
Campredó es una entidad municipal descentralizada del municipio de Tortosa ( comarca del Bajo Ebro , Cataluña , España ) .	entidad
Defendió sus acciones y dio a entender que no había cambiado en su opinión .	opinión
y presentado el 9 de julio de 2013 .	presentado
Tiene magnitud aparente media + 9,34 y se encuentra a 123 años luz del Sistema Solar .	magnitud
Flurry ha sido criticado por los detractores de la enseñanza de la iglesia de desasociamiento .	enseñanza
Depusieron al teniente de gobernador y proclamaron la soberanía de la provincia y su ingreso a la Liga de los Pueblos Libres , de Artigas .	teniente
Es todo el terreno donde un enorme flujo de energía esta presente en alrededor del 1 % de cada país .	enorme
Fue profesor de psicología religiosa en la Universidad Católica .	religiosa
El presidente de la Academia , Douglas Fairbanks , fue el anfitrión del espectáculo .	espectáculo
La capilla en la que se encuentra establecida la Archicofradía , formaba parte de la Iglesia Conventual de San Pablo y data su construcción del año 1248 .	data
El sexo de los pasajeros a veces ha sido determinado por el nombre de la persona donde los errores pueden , ciertamente , haberse dado .	sexo
Después de un tiempo , la familia se mudó a Dordogne en Francia .	mudó
Incorporó dos teclados para la mano izquierda del solista .	solista
Durante la lucha Michael lo pone contra Artie Stiller , quien es conocido por pelear sucio y con trampas .	pone
Colaboró en muchas otras y ha sido muy traducido , ganando , como su hermano , innumerables premios menores y mayores de poesía .	ganando
Ha sido musicado para el canto gregoriano .	canto
En el pasado fue concejal del ayuntamiento de Tel Aviv .	ayuntamiento
La obra trata sobre las protestas en la era de internet , y los medios y redes sociales .	redes
Una vez transcurrida la dictadura de García Meza , el 10 de octubre de 1982 , Siles Zuazo fue elegido presidente por el congreso elegido en 1980 .	dictadura
Esa noche grabaron las pistas básicas de « Heart of Gold » , « Old Man » , « Harvest » y « Dance Dance Dance » .	pistas
Conforme los costos de secuenciación continuaron cayendo , en el 2008 Illumina anunció que había logrado secuenciar un genoma individual por $ 100,000 en costos de reactivos .	individual
Hay constancia de que ya en 1.925 había una pequeña empresa familiar que fabricaba productos químicos con el nombre de Florysol .	familiar
La construcción de la abadía comenzó probablemente entre 1205 y 1210 , utilizando piedra caliza local .	utilizando
El técnico zamorano dejó al representativo en decimoquinta posición en un grupo de veinte equipos .	veinte
La Aviación Civil en Guatemala tuvo su origen a principios del Siglo XX , siendo uno de los iniciadores de esta materia el Señor Dante Nannini .	materia
Justamente la inmensa mayoría de los " millones de transistores adicionales " corresponde a ese incremento , el cual -según se ha informado- ha llegado a	llegado
Ocupó cargos en la ciudad de Buenos Aires durante los años siguientes .	cargos
Sin duda una mejor version de la historia narrada en la animación .	duda
El KIT cuenta con once facultades :	once
El nuevo sistema facilitará el estudio del movimiento facial en investigaciones no relacionadas con la emoción .	investigaciones
Hasta el momento de su muerte ejercía como ingeniero de investigación en la Virginia Commonwealth University .	ingeniero
La campaña terminó con esta conquista porque poco después se firmaron los Tratados de Nimega que puso fin a la Guerra Franco-Holandesa .	conquista
En la planta baja hallamos unos pequeños cuadros que representan figuras de santos , cuadros unidos entre sí por guirnaldas de flores y frutos .	representan
Las hojas son de color verde a gris-verde , con margen ondulado , y generalmente miden 20-40 x 5-13 mm .	margen
extendió este trabajo , utilizando el llamado enfoque del profesor distante , que había sido desarrollado por	utilizando
En este tiempo , Bernadeth utilizaría su persuación para convencer a sus compañeras a excepción de Barda para que ella fuese su nueva líder .	excepción
Se prescribe al interior como emoliente y entra en la composición de varias pociones laxantes y pectorales .	entra
En 2015 volvió a competir como profesional en el equipo letón Rietumu-Delfin a pesar de haber anunciado su retirada la temporada anterior .	retirada
La orden generó polémica en Colombia debido a su defensa en la lucha contra el terrorismo y el Gobierno colombiano repudió la orden de captura .	colombiano
Sin embargo , la acción de Poliakov es más fácil de cuantizar porque es lineal .	fácil
En su bóveda halló sepultura el pintor Velázquez cuyos restos se perdieron con la demolición .	cuyos
Pierzynski luego de la lesión del segundo receptor Ramón Castro .	lesión
« Really Love You » y « Lalula » fueron también publicados como un sencillo de 12 pulgadas .	publicados
Desde los primeros años del siglo XXI viene registrando un leve crecimiento debido a la inmigración extranjera ( rumanos , búlgaros , polacos , marroquíes ... ) .	viene
El gerente general Alex Anthopolous ha señalado que espera que Encarnación sea el utility del equipo en la temporada 2012 .	espera
Desde esa perspectiva es una poderosa herramienta en la difusión del ajedrez .	difusión
Su texto latino es el siguiente :	latino
La primera serie de billetes fue emitida en 1948 bajo la soberanía de los aliados occidentales .	aliados
Sin embargo otras comunidades lingüísticas están tan alejadas geográficamente que han escapado a la influencia significativa de ambos .	comunidades
En el otoño de 1994 , los Gunns comenzaron una rivalidad con The Heavenly Bodies ( Tom Prichard y Jimmy Del Ray ) .	otoño
Una parte de los locales fue destruida para ser reconstruida en el estilo de principios del siglo XVII y recuperar el diseño original .	recuperar
El territorio británico de ultramar de las Islas Malvinas , incluye en su constitución sólo la orientación sexual .	sexual
Juan II se casó el 28 de julio de 1332 a la temprana edad de 13 años con Bona de Luxemburgo .	temprana
El corredor más laureado es Vasilis Anastopoulos , con cuatro victorias .	victorias
Esta área es también conocida por sus cafeterías y bares , como los restaurantes bretones especializados en crepas localizados a pocas manzanas de la Estación de Montparnasse .	pocas
Fue durante la dinastía Song del Norte , alrededor del año 960 .	dinastía
Después de publicar " The Concept of Nature " en 1920 , sirvió como presidente de la Sociedad Aristotélica de 1922 a 1923 .	sirvió
El campeonato estaba limitado a conductores españoles con licencia de conductor que hubiese sido expedida por el Real Automóvil Club de España .	licencia
Blur Studio , que también trabajaron con Raven en " " y " " proporcionaron todas las escenas CGI para el juego .	escenas
Las ecuaciones escritas componente a componente relacionan el tensor energía impulso con el tensor de curvatura de Ricci y las componentes del propio tensor métrico :	componentes
A mediados de la década de 2000 , la práctica de la computación científica había sido alterada radicalmente por Internet .	científica
Pero las consecuencias de la crisis mundial en Francia a partir de 1932 , y el aumento de gastos , pesó mucho sobre Panhard y Levassor .	aumento
" Don ' t mourn for me , le terme mourn " es una expresión inglesa que se utiliza cuando lloramos por los difuntos .	inglesa
Taninos , resina y sustancias amargas son también propias del serpol .	propias
Militar africanista de tendencia matonesca , era conocido como « Criadillas » .	tendencia
En 1968 se empieza a construir el estadio de Montilivi , que sería el primer campo de propiedad del club .	empieza
Hepburn dijo en una entrevista que se comió un paquete entero de leche condensada y que se puso enferma por el exceso de azúcar .	entrevista
Además la agrupación de noticias del mismo núcleo temático evita que el espectador se despiste .	noticias
Además , regresa el modo en línea , con el que podrás jugar con todos los jugadores del mundo que estén conectados en este modo .	regresa
Descubrió la imantación por influencia , y observó que la imantación del hierro se pierde cuando se calienta al rojo .	hierro
USS " Wahoo " , ha sido el nombre recibido por cuatro buques de la armada estadounidense , el nombre , hace referencia al pez :	buques
Se encuentra entre los barrios de Playa de San Juan y Cabo de las Huertas .	barrios
Los experimentos empezaron en agosto de 1944 y continuaron dos meses después .	empezaron
El resto del Louvre se salvó por los esfuerzos de los curadores del museo y las brigadas de bomberos .	esfuerzos
En el texto se habla del fútbol moderno y de la ética de todos los personajes que enfocan el fútbol dentro y fuera de la cancha .	moderno
Su primera disposición fue de secuestrar todos los bienes que Cabrera tenía en Santiago del Estero y anticipó que deseaba apresarlo .	bienes
El término también se utiliza para clasificar los acercamientos a la lingüística realizados por Chomsky y sus seguidores .	seguidores
Sin embargo , la comisión no consideró conveniente variar las fronteras .	comisión
El Partido Social Popular ( PSP ) fue un partido político de España , « de tendencia democristiana » , fundado oficialmente en diciembre de 1922 .	tendencia
Al sureste de Cailleux aparece el cráter Lyman , y por el oeste Prandtl .	cráter
mientras la nave presenta una inclinación de 49 ° .	inclinación
Las fuertes lluvias dieron como resultado severas inundaciones y avalanchas de lodo , bloqueando varias autopistas del noreste de México .	dieron
Él vive en la pobreza de su pesca que vende al rey y su mujer es la cocinera del palacio .	pesca
Entre los principales cursos de agua se encuentran el Caño Mánamo y el río Morichal Largo .	cursos
La variedad de forsterita llamada peridoto es una gema usada en joyería .	usada
divididos en 22 etapas , conduce hasta el paso alpino del Monginevro .	etapas
Este lugar fue ocupado hasta que en los años 1920 adquirió el Palacio Ross .	adquirió
El 14 de septiembre de 1951 , el capitán John S. Walmsley , Jr . , atacó un tren de suministros .	tren
Dirigió el apertura 2005 ( eliminado en cuartos de final por Gral Paz Juniors de Córdoba ) .	cuartos
Éste tuvo una doble función de hospital y asilo para la atención psiquiátrica de enfermos mentales de ambos sexos , de cualquier edad , nacionalidad y religión .	religión
Sobre el nacimiento del Rock de Garaje hay cierta polémica .	cierta
Ylivieska es conocida por ser una ciudad de servicios públicos y empresariales .	públicos
Alemania también es rica en madera , hierro , potasa , sal , uranio , níquel , cobre y gas natural .	hierro
Francisco Smythe comenzó su carrera artística en los años 1970 como conceptualista en la llamada Escena de Avanzada .	artística
Los liceos o colegios que imparten especialidades técnico-profesionales otorgan Títulos de Técnico de Nivel Medio y se les denomina :	denomina
Mykola Kremer – en ucraniano , Микола Кремер – es un deportista ucraniano que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	modalidad
El Vulcan es un vehículo de edición limitada , sólo 24 coches tasado en $ 2.3 millones .	vehículo
El Banco Central Europeo ha establecido las siguientes mediciones o niveles de agregados monetarios :	establecido
Ha trabajado como Coordinadora de la Bienal de Artes Visuales Nicaragüenses desde su fundación en 1997 ​ .	trabajado
A pesar de las súplicas , Robb ejecuta a Lord Karstark con sus propias manos .	propias
La pertenencia a SAG-AFTRA se considera un rito de iniciación para los nuevos artistas y profesionales de los medios .	profesionales
A lo largo de sus tres años como universitario , promedió 13,2 puntos , 5,8 rebotes y 2,2 asistencias por partido .	rebotes
Abandonó Hollywood en pleno éxito por su negativa a continuar una carrera convencional .	continuar
Envía a Obélix a buscar al bardo Asurancetúrix , al que encuentra cuando iba camino a Lutecia .	buscar
En este entonces el pueblo se llamaba " Mestbach ; debido a que tenían una especia de código morse que los ayudo a mejorar como sociedad . "	mejorar
En el mencionado torneo internacional , debutó con dos goles en el triunfo italiano 3-1 sobre Estados Unidos , en el Estadio Loftus Versfeld de Pretoria .	triunfo
Sugihara estaba demasiado enfermo para viajar a Israel así que su esposa e hijo aceptaron el honor en su favor .	demasiado
1840 ) fue compositora , pianista , cantante y organista inglesa .	inglesa
En su tiempo , Caravaggio fue famoso , apreciado , reconocido y además ejerció gran influencia sobre sus contemporáneos .	ejerció
En 1997 , los ciudadanos del Distrito Federal votaron por primera vez desde 1928 a su jefe de gobierno en unas elecciones donde resultó vencedor Cuauhtémoc Cárdenas .	ciudadanos
La CART visitó el circuito entre 1984 y 1991 .	circuito
" Primera invasión al Occidente de Cuba	invasión
Estación Castilla era de Madrid y fue fundada por el ingeniero Antonio Castilla .	ingeniero
Sus respuestas y sinceridad demostraron su enorme talento y Wyler no dudó en contratarla .	enorme
En muchos programas actuales destacan sus dos " Suites for Military Band " .	actuales
Su construcción , de adobe , tapial y pies derechos de madera atando el entramado de barro .	pies
Allium : nombre genérico muy antiguo .	genérico
requiere 106 moles de O ) .	requiere
Participó en dos Juegos Olímpicos de Verano , obteniendo el cuarto lugar en Río de Janeiro 2016 y el quinto en en Londres 2012 .	obteniendo
Luego llamó a Jhon Ibelen para discutir los planes contra los musulmanes .	planes
Cae accidentalmente por un pozo , pero providencialmente la inclinación de éste le llevará hasta donde están Hans y su tío .	inclinación
Entre ambas se halla la llamada llanura de Terzi .	halla
Es un complejo espacio simbólico que hace parte de la vida religiosa , social y política de esta población .	religiosa
De hecho , la propiedad en Nueva York , donde continúa ubicada la sede de la ONU , fue donada por David Rockefeller .	continúa
La edad del cúmulo se estima a partir de las probables edades de las estrellas que lo componen .	estima
Por el contrario , en las comunidades más pequeñas , por el escaso número de audímetros , la muestra obtenida estará fuera de una fiabilidad estadística aceptable .	comunidades
Este convento era de la Orden de Mínimos de San Francisco de Paula .	convento
Es el encargado de ilustrar la gaceta y carteles varios del Instituto Politécnico Nacional .	encargado
La mayoría de los 20.000 artículos , elaborados por científicos e interesados , está disponible gratuitamente en internet .	científicos
Luego pasaron al castillo de Praga , regaladas por la ciudad de Núremberg al monarca Rodolfo II , que era muy aficionado a los cuadros de desnudos .	pasaron
Sólo uno ha sido traído en carne y hueso ; lo adquirimos este año cuándo un marinero que regresó de China y lo trajo a Hamburgo .	carne
En esta decisión contó con el pleno apoyo de su familia , que poseía medios más que suficientes .	contó
Destaca la entrada realizada a base de una abertura en arco carpanel en sillar , rematada lateralmente en dos gruesas volutas .	arco
Obviamente hay una cierta relación entre la localización de la partícula y las regiones del espacio donde el campo es más intenso en un momento dado .	cierta
Otros puntos de interés incluyen el jardín botánico de la universidad ( Botanischer Garten Aachen ) .	jardín
De sus dos matrimonios nacieron también estas hijas :	hijas
Era la primera vez en dieciséis años que James Iha volvía a actuar con The Smashing Pumpkins , coincidiendo además con el día de su cumpleaños .	actuar
Grandes segmentos de la gente de ese mundo murieron erigir templos y ciudades para glorificar a Terrax .	murieron
Con la adquisición del software FilePool de origen belga , EMC desarrolló el producto llamado Centera .	software
El disco fue muy bien acogido por programas de radio especializados en rock , y tuvo una importante difusión durante el año 2003 .	difusión
Los catorce equipos compiten en un grupo único , todos contra todos a visita reciproca .	visita
Los datos obtenidos en sus trabajos se comparten con la comunidad científica para su discusión a través de la Worldwide LHC Computing Grid .	científica
Este animal de 25 cm de largo , se asemejaba bastante a un tarsero ; era un cazador nocturno con ojos y orejas muy grandes .	animal
Confirmó en su puesto a dos obispos cristianos a quienes los arrianos habían hecho abdicar .	cristianos
Allí representó el papel de una mujer , madre de dos hijos , que luego de separarse de su esposo se convierte en oficial de policía .	esposo
Sin embargo , el espíritu de The Don está vivo y bien .	espíritu
En noviembre de 2013 Nissan lanza , siete años más tarde , una nueva versión de su crossover insignia .	lanza
El uso de una lima se recomienda para debilitar la cáscara de la semilla para ayudar a la germinación .	ayudar
En la última etapa de su vida se dedicó igualmente a la pintura al óleo .	igualmente
El Zapotitlán nace en las estribaciones de la Sierra de Zapotitlán , a una altitud de aproximadamente 1700 msnm .	nace
La Torre se denomina Taj Intercontinental .	denomina
La cocina alemana varía enormemente de una región a otra .	cocina
Los soviéticos retuvieron sus posiciones en las laderas de la colina , mientras la 284ª División de Fusileros sostenía la estratégica posición .	posiciones
Los romanos , guiados por Marzio , atacan y Mitrídates se prepara para la batalla .	romanos
A pesar de la gran diversidad del drama , todas las obras tienen ciertos elementos comunes .	ciertos
Conoce a Nadja tras ver uno de los shows del grupo Dandelion y de acercarse a ella .	acercarse
Algunas monturas pueden evolucionarse para otorgarles habilidades especiales , como por ejemplo las mordeduras venenosas .	habilidades
Vivió en Tandil desde su infancia hasta su fallecimiento .	infancia
Bertrand , era el líder de la rama más joven de la familia Embriaco .	rama
Por otro lado , disputó la International Race of Champions , donde resultó campeón con dos victorias y un tercer puesto .	victorias
Hoy en día , casi el 90 % de los habitantes es de origen extranjero .	extranjero
En mitad de los borradores para este movimiento Beethoven escribió : « Una pequeña casa aquí , tan pequeña que sólo haya sitio para uno .	haya
Asimismo , el Colegio Mayor Mendel dispone de una pista polideportiva en la que se pueden jugar a fútbol sala , baloncesto , balonmano y vóley .	dispone
Se le puede hallar debajo de troncos caídos y hojarasca en los bordes de bosques o zonas abiertas , especialmente en horas de la mañana .	mañana
Cuenta con , lo que representa un descenso del 11 % frente a los del censo anterior .	descenso
La consulta provincial de 1919 se había realizado amparada en una ley especial aprobada al efecto .	provincial
El padre , de hecho , era un baterista profesional de jazz que tocó con The Chris Barber Band .	jazz
Estos longevos seres se dividen en 7 subrazas :	seres
Este condimento es muy habitual en el cocido madrileño .	habitual
Baio y Foster trabajaron más tarde juntos de nuevo en el drama adolescente " Foxes " ( 1980 ) , dirigido por Adrian Lyne .	juntos
David Jozef Bles a la edad de trece años se consideró que tenía el talento suficiente para ser aceptado en la Academia de La Haya .	suficiente
Las tasas estimadas de BRG cortos son todavía más inciertas debido a la fracción de haz desconocida , pero probablemente sean comparables .	sean
La forma de su escudo episcopal , tiene la forma del escudo de harmas más utilizado por los religiosos , que es el escudo samnita .	religiosos
Está amenazada de extinción por la pérdida de su hábitat natural .	extinción
A fines de mayo de 1976 , Noé parte hacia París , luego del golpe de Estado y al año siguiente se le une su familia .	golpe
Habría , según los datos de ese año , unos 200 millones de cristianos en situaciones de persecución .	cristianos
A partir del 6 de diciembre de 2016 se empezarán a hacer vuelos directos a Puerto Natales .	vuelos
A5 / 1 es inicializado usando una clave de 64 bits junto con un número de frame o secuencia públicamente conocido de 22 bits .	clave
Juárez les dijo a sus hijas que ella tenía razón , " ¡ Sin Margarita se sentía un inútil ! "	hijas
La higuera crece bien en suelos secos , fértiles y ligeramente calcáreos , en regiones cálidas y soleadas .	ligeramente
Este menudo delantero se formó en la cantera del Valencia CF .	delantero
En 1981 , Frank Tipler propuso un argumento acerca de que la inteligencia extraterrestre no existe , basado en la " ausencia " de sondas von Neumann .	ausencia
Gran parte de los grabados se realizaron en Ámsterdam , en el taller del grabador Jodocus Hondius .	realizaron
Es amplia y relativamente nueva .	relativamente
Se ha recopilado en dos volúmenes " tankōbon " .	volúmenes
Lanjar es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
Su ubicación en la carretera general N-401 ( Toledo-Ciudad Real ) le permite excelentes conexiones con el exterior .	ubicación
El terreno donde actualmente se encuentra Rosengård era anteriormente una parcela agrícola que no superaba los 5.000 habitantes .	agrícola
Enrique Sierra Egea ( Madrid , 29 de julio de 1957 - 17 de febrero de 2012 ) fue un guitarrista , compositor y productor español .	guitarrista
Por razones nunca explicadas concretamente , el la estranguló y la enterró en los bosques .	razones
Su descendencia no está clara : parece que fue la madre de Userkaf , Sahura y Neferirkara , que fueron faraones de la V dinastía .	dinastía
El yo , también conocido como ego , responde al comportamiento humano en el mundo exterior desde de la alternación del ello con el superyó .	comportamiento
Una fina niebla de gotas de aceite se roció a una cámara por encima de las placas .	encima
Los inmigrantes enfrentaron un entorno desconocido y áspero .	entorno
Circulando por esta avenida , gira a la izquierda poco antes del final para tomar la calle Minerva , que recorre entera atravesando el barrio de Valderribas .	avenida
Su armamento era : 1 cañón de 4,7 " , 2 de 3 " y 8 ametralladoras antiaéreas de 40 mm .	cañón
Nor Ughi es una localidad del raión de Ararat , en la provincia de Ararat , Armenia , con una población censada en octubre de 2011 de .	censada
El juego incluye una opción multijugador , y la versión de Xbox soporta el uso de soundtracks personalizados . "	opción
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Oxfordiense ( Jurásico superior ) hasta la Cretácico inferior .	abarca
La propiedad cuenta con un diseño paisajista destacado respecto a otras residencias montevideanas de la época , en particular de la zona del Prado .	destacado
Más entendidos en la materia han sugerido que se compuso en 1760 o 1761	materia
La lectura duró tanto que el auto de fe tuvo que alargarse al lunes 8 de noviembre .	duró
Fue construido en 1709-1716 como un « refugio para la comunidad religiosa francesa y los peregrinos sin recursos » .	religiosa
UU. está más asociado con la gente y la cultura vasca que con Idaho .	asociado
Vinga sería entonces la isla donde el viento rabia y las ondas giran y envuelven .	viento
Se sugirió que la versión bombardero podría llevar al Messerschmitt Me 328 como caza parásito para autodefensa .	caza
A veces su llamada es cubierta por el canto de aves cantoras pequeñas .	canto
La asociación entre Henri Meilhac y Ludovic Halévy fue una de las más fructíferas de la historia del teatro musical francés .	asociación
Chuchú , como era llamado por sus amigos , fue un hombre con mucha aceptación en la población y el sector empresarial .	mucha
Eso es lo que le ocurre a Irene , una joven que acepta formar parte de una cadena de favores .	ocurre
Las obras de rehabilitación se llevaron a cabo entre 1993 y 1995 , a cargo de los arquitectos Jaime Llobet y José Benedito .	llevaron
Un aumento en los niveles de osteocalcina puede indicar :	aumento
En lugar de transcurrir por la ribera del río Oria lo hace por montañas que hay sobre su margen izquierdo .	margen
El límite entre ambas concesiones se situaba en el valle de Salguero .	límite
Algunas grandes instalaciones utilizan generación de ciclo combinado .	ciclo
El conjunto religioso fue incendiado y saqueado por cenetistas un día después del estallido de la guerra civil española , el 19 de julio de 1936 .	religioso
Entre las estaciones Hitachi-Daigo y Kōriyama hay pocos trenes , con una periodicidad de cada dos a tres horas , durante el mediodía que no hay servicio .	trenes
Comprendió el " litoral " , o parte costera de la presente Croacia e incluyó una gran parte del montañoso interior .	incluyó
La línea del Duero se asegura y queda establecida como frontera definitiva entre cristianos y musulmanes .	cristianos
El mismo himno se tocó en el primer festival de Whitsun en Chichester en mayo de 1930 .	festival
En la década de 1960 , Kiir se unió a los rebeldes del sur en la primera guerra civil sudanesa .	rebeldes
Desde su debut , Howard se ha establecido como el portero titular del Everton .	establecido
En agosto de ese mismo año peleó ante David Bey , y volvió a perder , en esta ocasión por decisión unánime en doce asaltos .	perder
Su influencia la marcó a través de sus partidas , que causaron sensación y fueron meticulosamente analizadas .	marcó
Se construyó un moderno felinario y una nueva laguna con una réplica de Machu Picchu .	moderno
Retorna al Casino al año siguiente , compartiendo paredes con su padre y mentor , Saura Pacheco .	paredes
Estudió en el instituto de Trstená , que hoy lleva su nombre , Gymnázium Martin Hattalu .	instituto
Luego de entrar en vigor la Constitución de 2005 , el Presidente Talabani fue reelegido en su cargo .	entrar
Al mismo tiempo , Max intenta seducir a London .	intenta
Después de que el programa fue cancelado , DuMont lo reemplazó con programación local , que no era emitida en cadena .	programación
Fue jefe de la biblioteca del Instituto del Mundo Árabe , donde actualmente es Consejero Cultural .	biblioteca
Según otro estudio , el número de cristianos asesinados anualmente durante la primera década del siglo XXI sería de 10 000 .	cristianos
El concejo del distrito se integra por :	concejo
Konai Shasei ( " 校内写生 " ) es un manga ecchi creado por U-Jin .	manga
Jan Mikael Håfström ( Lund , 1 de julio de 1960 ) es un director y guionista sueco de cine y televisión .	guionista
Los machos comienzan a establecer sus territorios durante la primera semana de abril y empiezan a producir espermatozoides durante la segunda .	establecer
Krome Studios es una empresa desarrolladora de videojuegos australiana .	videojuegos
La letra incluye referencias de la mitología griega extraídas de una enciclopedia que el músico leyó durante la época .	griega
La selección local siempre forma parte de los torneos y al que se le suman 3 invitadas .	torneos
Como consecuencia del avance de las tropas judías antes y durante la Guerra Árabe-Israelí de 1948 , unos 700.000 palestinos fueron expulsados o huyeron de sus hogares .	hogares
En esta obra se explora el funk y el soul de un modo más amplio que en " Burn " .	amplio
En enero de 2016 Nordsjaelland recibe una oferta por parte de Galatasaray , que estaba viviendo una de las temporadas más difíciles de sus últimos años .	oferta
Entre los jugadores extranjeros los argentinos lideran la lista con 39 jugadores , seguida de los brasileños y los uruguayos con 13 .	extranjeros
Luego de jugar ambos contendientes , se determina el ganador observando de qué lado cayó el hueso .	cayó
El alcalde y el vicealcalde duran cuatro años en sus funciones , y en el caso del alcalde , tiene la opción de reelección inmediata o sucesiva .	opción
Aunque se puede orbitar alrededor de Kerbol a una gran distancia , no es posible acercarse ya que se muestra como una singularidad .	acercarse
Cuando Wundt tenía entre 8 y 12 años , ingresó en el Gymnasium católico local ( escuela secundaria con altos requisitos académicos ) .	altos
Finalmente , y como hermano de los otros clados de la subfamilia Corydoradinae , se encuentra " Corydoras " sensu stricto .	subfamilia
A las calamidades propias se sumaban el hambre y la peste .	propias
Deciden taladrar desde la superficie hacia abajo a través de la montaña para crear así un túnel vertical por el que Lee Jung-soo podría salir .	abajo
Las interacciones de todos los residentes giran alrededor de Zohra , una hermosa campesina que ha abandonado su vida en el pueblo .	residentes
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Bacopa " aceptadas hasta julio de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	aceptadas
Estos dos regimientos habían servido bajo el mando de Owen Roe O ' Neill y ahora se encontraban dirigidos por su sobrino .	encontraban
La pérdida de estos tesoros y los recursos humanos asociados tuyo un efecto enorme en el reino camboyano .	enorme
Esta especialización ayuda en la formación de grandes madejas de raíces aéreas .	raíces
En 1911 se incorporó a las fuerzas maderistas del general Francisco Mendoza Palma .	incorporó
La obra de Bugenhagen creó una iglesia estatal para Hamburgo .	estatal
En noviembre de 2016 creó el canal de videos musicales y página en Facebook de " La Bola , Cancionero para resistir " .	página
Se basa en Fruit 2.1 y es un programa libre y gratuito .	basa
Como resultado , el entrenador jefe de Oregon Ernie Kent , le asignó defender normalmente a la estrella rival .	rival
La ciudad tiene un aeropuerto , usado sobre todo para los vuelos " charter " internacionales para clientes del balneario ( 6.000 pasajeros en 2004 ) .	vuelos
Fue un entusiasta de Beethoven , al que animó en distintos momentos .	momentos
Bam quiere hacer algo especial y decide llevarles junto a sus amigos a Las Vegas .	quiere
Al tiempo que protegen su territorio buscan hembras con las que aparearse , enfrentándose con otros machos con sus largos colmillos .	hembras
La gente quería mandar al rincón y darle pau pau al gobierno .	quería
Come zooplancton , algas , y insectos terrestres y acuáticos .	insectos
Las lenguas balto-finesas forman un grupo muy estrecho , haciendo que su clasificación interna resulte extremadamente difícil .	interna
Conseguir el control de un fenómeno natural tan inquietante como el rayo siempre ha sido una razón de peso para intentar ganarse el favor de la divinidad .	fenómeno
Cochrane y en la película de terror " Cat People " ( 1982 ) , remake de la película del mismo nombre estrenada en 1942 .	estrenada
Las inundaciones dañaron numerosos hogares e inundaron varias vías de transporte .	hogares
Pollack trabajó como consultor ejecutivo de The Tyra Banks Show .	ejecutivo
Está rodeado por un depósito piroclástico brillante .	brillante
Los cançoners A , H , Y , K contienen miniaturas junto a las " Vidas " de los trovadores .	contienen
Es conocido por su teoría conspirativa sobre el asesinato de Yitzhak Rabin .	asesinato
Los corros de falsa cúpula están vinculados con las construcciones megalíticas , los llamados tholos .	llamados
Desde 1620 se conoce , además , un instrumento grave de la familia del fagot , llamado contrafagot , que suena a la octava baja de aquél .	instrumento
Jachánov gana por parciales de 7-6 , 4-6 y 6-3 y pasa a las semifinal .	gana
El álbum en solitario de Rodriguez , " Seven Angels on a Bicycle " , fue publicado en agosto de 2006 .	solitario
En español existen tres grados : positivo , comparativo y superlativo .	grados
Ha sido articulista en El Diario Vasco de San Sebastián y crítico literario en Tribuna Vasca de Bilbao .	crítico
En todos los casos de extracción de energía , el ciclo de vida del dispositivo de extracción de energía es crucial para la relación NEG .	ciclo
La " S. paratyphi B " puede producir un cuadro similar a la gastroenteritis por salmonella no específica .	cuadro
También aprobó una ley educativa en 1949 que introdujo la escolaridad obligatoria para todos los niños entre las edades de 5 a 14 años .	introdujo
Marcha a Querétaro y bajo el mando del general Manuel F. Loera obtiene el grado de comandante .	obtiene
El álbum contenía 1 LP y 3 EP , grabados por Constantinople Records , una discográfica creada por Corgan .	discográfica
El primer avance lo realizó el coronel Márquez Donayo hacia Cuernavaca y Temixco , obligando al propio Iturbide a replegarse a Teloloapan .	coronel
Además sustituye a Enrique de Grosmont , Duque de Lancaster como teniente del rey en Gascuña sin embargo luego fue remplazado por Eduardo , príncipe de Gales .	teniente
Sin el último firmware v3.60 , los usuarios son incapaces de acceder a PlayStation Network .	usuarios
La administración , vigilancia y disciplina del Poder Judicial , con excepción del Supremo Tribunal de Justicia , está a cargo del Consejo del Poder Judicial .	excepción
Su estado de conservación es de preocupación menor en la IUCN Lista Roja de Especies Amenazadas y es bastante común en toda su área de distribución .	conservación
Así comenzaron reuniones secretas con John Hume ( líder del SDLP ) y con representantes gubernamentales del Gobierno británico .	representantes
Ruidelamas es una localidad española perteneciente al municipio de Balboa , en la provincia de León , comunidad autónoma de Castilla y León .	autónoma
Un fondo nuboso cubre toda la escena , que recuerda profundamente a Miguel Ángel .	recuerda
Aunque el procurador gobernaba la región de Judea tenía su residencia en Cesarea , que se encuentra más al norte , en la región de Samaria .	residencia
Esta aglomeración es el centro administrativo , político y económico de Tahití y la Polinesia francesa .	económico
Otras mejoras han permitido que su cuerpo se reparase ampliamente a sí mismo de las lesiones .	ampliamente
El resto de títulos el autor los mantiene en secreto para más expectación .	secreto
En su última campaña en los " Tigers " promedió 10.7 puntos , 5 rebotes y 4.1 asistencias .	rebotes
Después pasó su siguiente examen médico de la comisión de boxeo y declaró que ese problema se había debido a la morfina bombeada por su cuerpo .	comisión
El satélite BeppoSAX funcionó hasta el 2002 y el Observatorio de Rayos Gamma Compton ( con BATSE ) fue sacado de órbita el año 2000 .	órbita
También apareció como solista de funciones de la sociedad durante este tiempo en Starlight Roof con Orquesta Lester Lanin .	solista
Aunque muchos de los residentes fueran jefes , la mayoría eran gente común .	residentes
Fue llamado Angélico por su temática religiosa , la serenidad de sus obras y porque era un hombre de extraordinaria devoción .	religiosa
Después de tres años sin trofeos consigue dos en un mismo año : La Copa de la UEFA en 1999 y la Copa Italia del mismo año .	consigue
La imagen corporativa y por ende los atributos con los cuales es asociada por sus públicos , adquieren una importancia sustancial para la creación de valor .	públicos
El productor Steven Moffat creó el Silencio , sugiriendo que su nivel de aterradores competiría con otros enemigos de episodios anteriores de " Doctor Who " .	enemigos
Estas cinco publicaciones forman parte del Centro de Comunicación de Estudiantes S.Gale Denley de la Universidad de Misisipi .	publicaciones
La espiral de violencia alcanzó al propio primer ministro .	violencia
La ediciones de 1899-05 no se disputó .	ediciones
Nicola Boem , nacido el 27 de septiembre de 1989 en San Donà di Piave , es un ciclista italiano .	ciclista
Es conocida también por interpretar a Milagros la caperuza en la exitosa serie peruana " Al fondo hay sitio " .	interpretar
Se elaboraron muchos trabajos que discutían sobre los efectos de las interacciones sexuales entre adultos y niños .	adultos
Pandácan fue el hogar de trovadores y una fuente de músicos en los primeros tiempos .	músicos
por la Copa Libertadores jugo 5 partidos y no anotó .	anotó
" , se especializó en materias tributarias , comerciales , económicas e inmobiliarias .	económicas
La lesbofobia consiste en la discriminación homófoba y sexista hacia las lesbianas como individuos , parejas o grupos sociales .	individuos
Brasil estuvo representado en los Juegos Paralímpicos de Atenas 2004 por un total de 96 deportistas , 74 hombres y 22 mujeres .	representado
Otra variante de la idea de naves estelares autorreplicantes es la de una nave " sembradora " .	naves
Terminó esa temporada en las filas del RCD Espanyol .	filas
Hoy todavía , esta canción es muy popular en Francia y fue interpretada también por varios artistas .	interpretada
La policía especial fue desplegada en Slatina para hacer cumplir las órdenes de Šušak , casi provocando un enfrentamiento armado .	cumplir
Desde el 2010 es doctor del Instituto de Filosofía de la ANCA .	doctor
Se revisó el diseño físico del dispositivo para que fuera más pequeño y redondeado .	físico
Su actitud de oposición al régimen Sandinista , le costó persecución , cárcel y el ametrallamiento a su residencia .	residencia
El Ministerio de Defensa de Venezuela ha relacionado el incidente con actividades paramilitares en el área en que se produjo el suceso .	relacionado
En 1864 , insatisfecho , renunció a su nombramiento en el instituto , aunque conservó el rango académico e ingresos regulares .	instituto
Escrita y producida por Teddy Park .	producida
En 1814 escribió un número de artículos conteniendo una exposición de utilitarismo , para el suplemento de la quinta edición de la " Enciclopedia Británica " .	quinta
El Campeonato Regional de aquella temporada fue un completo desastre .	aquella
Entre las víctimas destacaban al equipo cubano de esgrima y cinco norcoreanos .	víctimas
En el verano , la tortuga marina común ( " Caretta caretta " ) de América del Norte se alimenta casi exclusivamente de " Polybius henslowii " .	exclusivamente
Un flóculo es cada uno de los granos brillantes que , yuxtapuestos , constituyen la superficie de la cromosfera solar .	solar
Dicho proyecto fue criticado por las comunidades hebreas y palestinas .	comunidades
Está casado con Wencke de Gutiérrez desde 1978 y tiene cuatro hijos .	casado
Su padre murió a los 50 años y su madre , quien siempre sufrió de enfermedades , murió a los 57 .	enfermedades
Algunas computadoras tienen un pequeño monitor de sistema LCD montado en una bahía de unidad .	bahía
Sofia también ha trabajado con Fall Out Boy , Will.I.Am , Butch Walker , Motley Crue , Tommy Lee , DJ Aero y Nelly Furtado .	trabajado
La Ang Mey tenía dos compañías de soldados , 100 hombres en total , para su protección personal .	compañías
Hay una cierta discusión alrededor de si el pandeísmo es comparable al cristianismo u otras religiones .	cierta
Todos los mencionados lograron acabar la carrera , Horner y Zubeldia como los mejores de su equipo .	lograron
En febrero de 1911 , Stokes , entonces con 59 años de edad , se casó en secreto con Helen Ellwood , de 24 años .	secreto
Es un edificio de tres naves con dos altares en la nave principal situados a la misma altura .	naves
Este grupo desea crear una nueva corriente que unifique los sonidos electrónicos con el sonido de una guitarra de última generación .	corriente
Las MIBs suelen ser modificadas cada cierto tiempo para añadir nuevas funcionalidades , eliminar ambigüedades y arreglar fallos .	cierto
Habitualmente se asocian a los templos de las montañas de Wudang ( 武當山 ) de filosofía taoísta .	filosofía
Las mismas patatas sirven para hurgar en la yema del huevo y sacar poco a poco su contenido .	mismas
es una escultura creada por un arquitecto de el sector de Barichara con referencia a Jesús el nazareno y mostrando su misericordia "	escultura
La actual provincia de Cotabato menos el territorio que comprende los municipios antes mencionados continuará a ser conocido como Cotabato .	comprende
La construcción de la Lonja del Paño comenzó en 1425 y terminó 20 años más tarde , con sólo siete de las once previstas crujías .	once
Se localiza a una distancia aproximada de 200 kilómetros de la capital del estado .	localiza
La morfogénesis digital es un tipo de arte generativo en el que el desarrollo de formas complejas , o morfogénesis , se habilita mediante el cálculo .	digital
Cuando se producen secuencias de acción , el jugador interactúa mediante los denominados " quick time event " .	producen
Debido a la separación de sus padres , Ricardo llegó a estar apegado a su madre .	separación
En principio , consistían en la limpieza de los alrededores , hasta que desde 2004 la verdadera reconstrucción del castillo está en proceso .	alrededores
El texto continuo más antiguo en manés es la traducción que hiciera el obispo anglicano John Phillips ( 1610 ) del Libro de Oración Común .	traducción
Las aletas con numerosos radios blandos y sin espinas , en los adultos el primer radio de la aleta pélvica característicamente muy alargado .	adultos
Entre ambas iglesias se construyó un pequeño teatro francés .	iglesias
Por ella a veces se lo señala como autor de la primera película chilena .	chilena
Jones fue juramentado el 3 de enero de 2018 y servirá hasta enero de 2021 , el resto del mandato de Sessions .	mandato
Suele aludirse que el Gobierno se divide en poderes , pero en realidad se divide en órganos con distintos tipos de funciones :	poderes
El piloto , el Mayor Wilbert D. Pearson se convirtió en el primero en destruir un satélite en órbita .	órbita
En 2001 , el bajista Justin Sane intentó suicididarse al beber cantidades excesivas de jarabe contra la tos .	intentó
La población mestiza actual data de la segunda mitad del siglo XIX , cuando recibía el nombre de San Juan de Lobatera .	data
Los indios les habían dicho que el océano Pacífico estaba a ocho días de viaje , así que juntaron provisiones para diez días de raciones .	océano
Elio-Doro se convirtió en la opción preferida para la mayoría de los aficionados blanquiazules , con un 64 % de los votos .	opción
Según la oficina del censo el condado tiene una superficie total de , de los que son tierra y ( 0,92 % ) son agua .	oficina
Sin embargo , esta leyenda está muy cuestionada .	leyenda
La vida nunca fue fácil para Rosela en el pequeño pueblo de pescadores que llamó hogar durante muchos años .	fácil
Blender está pensado para representar , o dibujar , escenas 3D , generando al final una imagen 2D .	escenas
En su natal Reino Unido , además de haber recibido un considerable éxito comercial , el libro trajo consigo aprobación de varios diarios británicos .	británicos
Es una pequeña playa de aproximadamente 660 m de largo y de 20 a 200 m de ancho .	playa
Hoplisoma es un género de peces siluriformes de agua dulce de la subfamilia Corydoradinae .	subfamilia
Muchos subcontratistas trabajan para las mismas empresas en lugar de varios .	mismas
Este consejo se encuentra presidido por el presidente del Consejo de Ministros del Perú , quien es nombrado directamente por el presidente del Perú .	consejo
Esta empresa se enfoca principalmente en los mercados emergentes , caracterizados por servicios financieros no competitivos , disponibilidad de crédito limitada y altas barreras de entrada .	altas
Es una plaza rectangular con soportales en tres de sus lados .	lados
Fruto subgloboso hasta oval , espinoso , verde , con motas pardas y pulpa blanca .	blanca
La clase consistía en el " Kaiser Max " , el barco principal , el " Prinz Eugen " y el " Juan d ’ Austria " .	barco
En esa ocasión los tres líderes emitieron una declaración conjunta :	líderes
El equipo olímpico neozelandés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	olímpico
El antiguo primer ministro , pero aún líder del partido , Pinto Balsemão se enfrentó a su contrincante político Aníbal Cavaco Silva .	enfrentó
El campus abrió en otoño de 2007 en el 3 Kay Siang Road , Singapur , con 250 estudiantes .	otoño
Su detección depende de las pruebas de laboratorio .	depende
Entre junio de 1761 y enero de 1762 se le realizaron nuevas reparaciones en la Carraca .	realizaron
En Salónica , los judíos séfardíes constituían la mayoría de la población .	judíos
Amoris laetitia es un documento extenso .	documento
Conocido por su versatilidad , que es experto como lateral e interior por la izquierda , encaja también en el sector de la derecha .	lateral
El sencillo fue escrito por Álvaro Charry , vocalista y líder de la banda , en colaboración con Jorge Holguin .	vocalista
La sinofobia estaba confinada al contexto del miedo al comunismo .	contexto
Elizaveta Goreva ( Poltava , Ucrania , 1859-18 de julio de 1917 ) fue una actriz de teatro y empresaria rusa .	rusa
Forman parte desde el principio del grupo en el movimiento ocupa .	ocupa
Es su primer álbum bajo su nuevo nombre artístico Son of a Plumber .	artístico
Otros grupos serán : Atreyu , In This Moment , 3 Inches of Blood , Hatebreed , Chimaira , Shadows Fall , y Winds of Plague .	serán
Estuvo en esa institución hasta 2008 , cuando fue nombrado economista jefe para América Latina del banco de inversión Barclays Capital en Nueva York , Estados Unidos .	banco
Una muy utilizada es la integral de Darboux que se auxilia de los supremos e ínfimos de los intervalos en los cuales se particiona .	utilizada
Existen otras regiones montañosas al sur y al sureste del borde del Sinus Medii .	borde
Tanto Bäbler como SEAT se fueron de Madrid como líderes en la clasificación del campeonato de España , puesto que mantendrían hasta el final de temporada .	líderes
Su creatividad tiene un sello particular donde podemos escuchar lo mejor del pasado y el futuro .	podemos
a ) La cesación de los actos violatorios ;	actos
El libro tiene ese efecto sobre muchos lectores , pero yo no lo veía así , no solo como páginas impresas ; era mi vida .	páginas
Éste es un tema estilo “ big band ” , con toques de charleston y jazz .	jazz
Soto del Barco es una parroquia del concejo homónimo del Principado de Asturias ( España ) .	concejo
Así pues , el 5 de agosto pudo cruzarlo con una pequeña flota llamada por la propaganda de los sublevados « Convoy de la Victoria » .	flota
Nacido en Estocolmo ( Suecia ) , es nieto de Putte Wickman , un famoso clarinetista de jazz .	jazz
Pedro Romana ( c. 1460-1529 ) fue un pintor renacentista español activo en Córdoba .	activo
De la rigidez del cárter superior , depende la eficacia del motor .	depende
Anguciana es una población de la comunidad autónoma de La Rioja ( España ) .	autónoma
La Planta Compacta y Transportable para Potabilización de Agua ( UPA ) es una planta transportable que incluye todos los procesos para la potabilizacion de agua .	procesos
En general , a este grupo de cantares se les denomina el " Ciclo de las Cruzadas " .	denomina
Tanto el Partido Democrático como el Partido del Pueblo de Mongolia prometieron pagos en efectivo en caso de una victoria electoral .	electoral
Michel Sakellariou recopila quince etimologías diferentes de filólogos y lingüistas durante los últimos 200 años , aunque admite que « la mayoría ... son extravagantes » .	quince
En 1994 participó , junto a otros artistas , en los actos de protesta por el cierre del madrileño Teatro Alfil .	actos
La serie siguió a la estación de policía Kingsway , una división de la policía que trabaja en la ciudad de Sydney .	trabaja
Valentina Rendón Escobar es una actriz y cantante colombiana , nacida el 14 de agosto de 1975 en Manizales .	nacida
La lancha recibió comida y agua para cinco días , un sextante , una brújula , tablas náuticas y la caja de herramientas de Purcell .	comida
La creación de centros financieros extraterritoriales de servicios en la nación se ha convertido en un polo de atracción .	convertido
Vergara fue la punta de rieles desde 1914 hasta 1931 cuando el ramal se extendió hasta Lezama .	punta
El formato lógico implanta un sistema de archivos que asigna sectores a archivos .	sectores
Por este motivo , se requiere que los intérpretes tengan muy desarrollado su oído relativo .	requiere
Mientras tanto , en la superficie todo el mundo sigue los acontecimientos en el túnel y su alrededor .	acontecimientos
También hay una larga lista de compuestos aromáticos terpénicos y diterpenos , incluyendo pineno , vainillina , D-limoneno , y thujene .	compuestos
Las puntas de goma todavía estaban intactas y la bañera cercana apenas estaba chamuscada .	cercana
Los ciudadanos de clase media y baja en ciudades como Constantinopla y Salónica consumían los platos que se ofrecían en las " tavernas " .	ciudadanos
fue un conquistador español , un extremeño que participó en la conquista de Colombia al mando de Gonzalo Jiménez de Quesada .	conquista
Fue nombrado caballero de la Legión de Honor a los treinta años , en 1868 , y oficial de la misma en 1900 .	treinta
Las esculturas , en gran parte producto de la imaginación de Thiis , involucraron el trabajo de los más destacados artistas noruegos .	destacados
Desde allí hay vuelos directos a las principales ciudades de Noruega : Oslo , Bergen , Trondheim , Stavanger , Kristiansand y Haugesund .	vuelos
En 2006 tocaron en una pequeña gira veraniega , con actuaciones en tres conciertos y dos festivales .	actuaciones
¿ Qué otra cosa podrían hacer ?	podrían
En el 2012 lanza junto con Giuseppe Tedesco , su pareja , el proyecto de la selección de vinos AFV – Anna Fendi .	lanza
El idioma oficial da República Portuguesa es el portugués .	portugués
El tratamiento consiste en retirar con un objeto puntiagudo la pulga de la piel cuidando las normas de asepsia .	piel
Comprende los barrios de Riatas , Palacio y Bandadas .	barrios
Es disponible sobre el DVD musical de Dion " Se no cambia " ( 2005 )	cambia
Luis XIV fue el primer rey en codificar este ejercicio al diseñar de forma organizada un instrumento al servicio de su gloria .	instrumento
Por otro , demostraron el potencial de sus acciones como estrategias políticas y electorales .	potencial
La navegación de los españoles hacia Tumbes duró tres días .	duró
Y por último , acontecimientos que ocurren en este episodio que influyen en las demás temporadas o en alguna otra temporada .	acontecimientos
¿ Y si Peligro se hubiese convertido en esposa de Ultrón ?	convertido
La elección de una raza determina en qué continente habitará el jugador , aunque es posible viajar a las tierras de la fracción enemiga .	continente
Los programas de verano incluyen cursos certicados y talleres de trabajo profesionalez .	cursos
Las larvas se alimentan de materia orgánica vegetal muerta y crecen en el suelo .	materia
Su creación fue influida por el paisaje regional Polabí	regional
descendiendo en la fecha 45 , cuando gana por 5-0 al Welling United , pero el Boreham Wood ganó por 1-0 al Guiseley .	gana
La producción exacerbada de estos factores aumenta la permeabilidad del tejido tumoral en comparación con tejidos sanos .	factores
La primera de las semifinales tuvo lugar en el " Löfbergs Lila Arena " de la ciudad de Karlstad el 21 de febrero de 2004 .	semifinales
La representante colombiana remarcó la posición del Gobierno de Colombia al indicar que el cierre de la frontera no ayuda a combatir el problema .	representante
La auscultadora de vía permitía determinar , evitando costosas mediciones manuales , las variables geométricas de ancho de vía y peralte de los carriles .	determinar
Igualmente , cada año se rendía homenaje a un maestro de la plástica hondureña .	homenaje
Vincent fue convocado a la selección de Luxemburgo para las fechas FIFA de marzo , por el entrenador Luc Holtz .	fechas
Muy enfermo , Pueyrredón solicitó al gobierno su separación del servicio .	separación
En 2006 , un fan creó una página en la que ― con autorización de Moretti ― publicó varios canciones inéditas .	página
Desde las dependencias municipales del Palacio de María Pita , en La Coruña , se trasladó a la sede actual de la calle Tabernas .	municipales
Touchstone no hizo la película , sin embargo , y Thomas adquirió los derechos para producirla ella misma .	adquirió
En 1993 compartió una serie de expediciones de recolección con otros científicos visitantes : en los bosques de Betatao , en el norte de Anjozorobe .	científicos
La policía antidisturbios de tiempo completo también puede ser aumentada por policías regulares entrenados en tareas antidisturbios .	tareas
En 951 va a Roma donde obtiene una serie de bulas de privilegios para los monasterios de Ripoll y de la Grassa .	obtiene
La clase " Independence " es una clase de buque de combate litoral construida para la Armada de Estados Unidos .	buque
Basil Hall , al comentar la ceremonia , culmina :	ceremonia
En la actualidad , la misma señal se recibe desde el Polo Sur y luego se retransmite desde las Islas Falkland a los Estados Unidos .	señal
Los 16 equipos participantes se dividen en 4 grupos ( cada grupo de 4 equipos ) disputando una liguilla a dos vueltas .	participantes
Así , el año 19 aBY , y junto al conde Dooku , la flota confederada inició el asalto de Coruscant .	flota
Fue editor de la revista mexicana de poesía " La Otra " , en su edición en papel , desde 2008 hasta 2013 .	editor
publica en blanco y negro todo el material de Hal Foster , incluyendo El Castillo Medieval .	publica
Tienen dos puertas de acceso al patio donde se encuentra un jardín y una fuente central de piedra .	jardín
La mesoterapia ha sido recientemente desautorizada en Brasil e India , dos de sus principales mercados .	recientemente
Quizás ningún otro escritor contribuyó tantas páginas a este trabajo .	páginas
También empezó a dirigir ópera , y lo ha seguido haciendo hasta la actualidad .	ópera
Las flores , pentameras ( 5 sépalos y pétalos ) son hermafroditas , polinizadas por insectos , con 5-carpelos .	insectos
La política de persecución y limpieza étnica se expendió a otras regiones del imperio como Ponto , Capadocia y Cilicia .	imperio
Sin embargo , a mediados del siglo XIX ya estaba claro que los megalitos de Carnac eran mucho más antiguos que la religión druídica .	religión
El proceso comenzaba con la colocación en la parte inferior del molde , de la matriz con la impresión hueca del glifo que se quería crear .	quería
En octubre de 2007 anunció también la creación de la Oficina Nacional Anticorrupción y a Carolina Lizárraga como Jefa de dicho organismo .	organismo
Esta es una transmisión de la fe , de veneración al Cristo de padres a hijos , generación tras generación .	transmisión
Bajan las escaleras y encontraron una puerta que decía SALIDA .	encontraron
Presencia la Revolución de Febrero con cierta esperanza , pero se opone a la Revolución de Octubre , en principio debido a cimientos filosóficos incompatibles .	cierta
Monica Hoyos sustituirá a Kiko Hernández durante un tiempo indefinido debido a cuestiones personales , siendo por tanto la tercera ganadora del reality .	personales
La planta contiene friedelin , ácido siríngico , isoscopoletina , fraxetol , casuarinondiol y guaiacylglycerol-beta-ferulic acid ether .	ácido
Los diferentes accesos vasculares dependen del propósito del goteo .	propósito
La localidad no dispone de estación aunque a tan solo 1 km se encuentra la estación de Morata de Jalón que conecta con Calatayud y Zaragoza .	dispone
Los pacientes que recurren a los servicios del CEM son de todo el país , en un alto porcentaje de Asunción y el Área Metropolitana .	pacientes
Aquel reinado es el más corto en la historia del campeonato .	reinado
Asistió a la Escuela de Minas de Columbia , antes de unirse a su tío abuelo , James Renwick , en su estudio de arquitectura en 1878 .	unirse
" Y en el 5 -10 % de los pacientes hipertensos se identifica una causa , denominándose a este tipo , Hipertensión secundaria .	pacientes
Su hábitat natural incluye bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud y ríos .	tropicales
Ya no era más el nuevo chico en el vecindario , el Accord contaba con las más que exitosas ventas conseguidas con sus 2 generaciones anteriores .	ventas
Sólo el général Leclerc mostró interés por el dosier de Kilian .	mostró
Este juego es una de las producciones importantes de la edad de oro del soft español .	producciones
Benny aparece cerca de la entrada de las cuevas , diciendo que " Rizado " se ha escapado a las cuevas .	diciendo
A finales de los 50 , Valiente , apodado « el hombre fuerte del carlismo » , empezó a perder lentamente terreno en la Comunión .	perder
Está constituida por terrenos planos rellenos de " aluvión " , donde la agricultura es próspera .	terrenos
Esto hace que el gobierno lo deporte .	deporte
A mediados del siglo XX , la rebelión de Bar Kojba se convirtió en un símbolo de la resistencia nacional en Israel .	símbolo
Los programas de conversación en las radios es un espacio donde la popularidad de los " seiyū " está aumentando .	popularidad
Los podemos ubicar en la costa central del Estado Aragua , Carabobo , Miranda , Sucre , Yaracuy y Cojedes .	podemos
Warsow está basado ligeramente en la novela Chasseur de bots de Fabrice Demurger .	ligeramente
Los de origen africano suelen tener apellidos latinos , ser católicos y hablar solo español .	hablar
El urbanismo de igual-a-igual es una manera innovadora de concebir , construir y reparar la ciudad que se basa en cinco principios básicos .	basa
Por esa razón se le prohibió competir en competencias deportivas profesionales femeninas .	profesionales
Al final del " Sueño " , el narrador despierta y concluye diciendo que su objetivo es la meditación y la reflexión .	diciendo
Así es como organizó a los pescadores y campesinos permitiéndoles importantes beneficios .	organizó
Kelly Maxwell de la revista Bust se refiere a De Paolis como " una excelente escritora " que " entiende claramente las relaciones humanas " .	escritora
Tras Laika , la URSS envió doce perros más al espacio , de los cuales cinco regresaron con vida a la Tierra .	envió
" " Desde luego , la película sigue los esquemas de una fórmula .	fórmula
Se estima que un total de 5.000 personas perdieron sus vidas .	estima
Se encuentran anticuerpos en pacientes crónicos .	pacientes
El desarrollo se enfoca en la simplicidad del sistema , la inclusión de la comunidad en su desarrollo y en ofrecer lo último en software libre .	software
En el curso 2001 / 02 se reforman los planes de estudios aprobados en 1993 .	planes
De 1950 a 1954 continúa sus estudios en la especialidad de literatura en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos .	continúa
El proceso le ocupa dos o tres días .	ocupa
Mientras la película termina , se da a entender que Frazier utiliza el diamante para proponer matrimonio a su novia .	termina
Para que los mantecados aguantaran sin estropearse todo el camino de Estepa a Córdoba se le ocurrió una idea : resecarlos .	ocurrió
En 1905 obtuvo la licencia para la venta de loterías .	licencia
Actualmente , el bosque de alrededor y la carencia del segundo piso de la estructura impiden apreciar estas dos panorámicas .	piso
En total , los partisanos registraron 7 543 víctimas , lo que supuso más de un tercio de su fuerza inicial .	víctimas
CI anunció su intención de recurrir la sentencia , lo cual finalmente concretó interponiendo un recurso de casación ante la Corte Suprema de Justicia .	intención
Dicho museo tiene un museo asociado en Nueva York donde trabajan con programas multimedia .	asociado
No obstante , algunos grupos de sustancias ( enumerados en el Reglamento ) están exentos de la obligación de registro .	registro
La apertura del túnel Seikan y el gran puente de Seto unieron las cuatro principales islas de Japón mediante tren en 1988 .	tren
Ha ganado varios títulos de la categoría ATP Challenger Tour , así como también ha obtenido varios títulos Futures tanto en individuales como en dobles .	individuales
La isla consta de dos partes centradas en volcanes apagados y conectadas por un corto brazo de tierra , el istmo de Taravao .	consta
En 1914 , antes de la guerra , el Gobierno británico había otorgado a la Anglo-Persian Oil Company el contrato de suministro de petróleo para la Marina .	otorgado
Esta fue una pelea memorable .	pelea
Titán también atrae a Lord Krull , quien hasta entonces , por alguna razón desconocida , no sabía que un arma tan valiosa estaba en su poder .	arma
Calisto se muestra débil de carácter , que olvida sus obligaciones y sólo piensa en sí mismo y en el interés sexual por Melibea .	sexual
También ayudó a Charlotte Jones y la Morlock Marrow .	ayudó
Este río es escenario de deportes acuáticos como esquí y canotaje .	deportes
Además , había 2378 hogares sin ocupar y 455 eran alojamientos vacacionales o segundas residencias .	hogares
Gus cree que Jesse está preparado para cocinar la fórmula de Walt y dirigir el superlaboratorio por su cuenta .	fórmula
Asiste al Taller de Arte Experimental creado por el escultor Víctor Valera .	escultor
No fue sino hasta que los soldados se enfrentaron a vehículos blindados en tierra , que se dio inicio al choque entre armas de infantería y blindaje .	vehículos
Al igual que gran parte del sistema operativo Plan 9 , muchas de las operaciones de trabajo mediante la lectura y la escritura a los archivos especiales .	escritura
El 31,30 % de todos los hogares están formados por una sola persona y 16,10 % de ellos incluyen a una persona de más de 65 años .	hogares
La palabra octavín puede hacer alusión a varios instrumentos musicales :	instrumentos
El Aeródromo Quellón , es un terminal aéreo ubicado junto a la localidad de Quellón , Provincia de Chiloé , Región de Los Lagos , Chile .	terminal
El tubo floral exterior es marrón verdoso con los pétalos externos marrones rojizos , los internos blancos , dentados y de ápice acuminado .	marrón
« Shut Out » es un sencillo del álbum homónimo de Paul Jabara , con la invitación especial de Donna Summer en las voces .	voces
Pocas semanas después , la señal satelital y la repetidora de Miami fueron desactivadas .	señal
El Centro Comercial Santafé está localizado en la ciudad de Bogotá , Colombia .	localizado
Finalmente , Sugihara entró a la universidad de Waseda en 1918 y obtuvo un título en literatura inglesa .	inglesa
En su segunda semana , la pista cayó al puesto 79 antes de caerse por completo la semana siguiente .	cayó
Hasta su retirada del servicio , López Sierra ajustició a una veintena de reos .	retirada
Sin embargo , en 1997 , el Berlinetta fue el primer coche de calle en ser equipado con el innovador sistema de caja de cambios F1 .	coche
En 1998 recibió la En 2015 organizó el Congreso Nacional de Deontología Médica .	organizó
La obra de Gottfried Boehm se ha visto enormemente influenciada por la hermenéutica y la fenomenología , y también por el pensamiento de Hans-Georg Gadamer .	pensamiento
Se considera que el té con mayor cantidad de principios activos altamente benéficos para la salud humana es el té verde .	humana
Los compiladores optimizadores pueden desenroscar bucles automáticamente o bajo demanda .	demanda
Esta posibilidad llevaba a calcular el radio de las lentes y su distribución , pudiendo comprobar de forma teórica la composición óptima del sistema de lentes .	pudiendo
¿ Qué hay de cierto sobre los zombis de Haití ?	cierto
En los alrededores hay varias fuentes de agua que ayudan para el suministro local .	alrededores
Las hojas son de color verde oscuro y semibrillante .	oscuro
Con 1,98 metros de estatura , jugaba en la posición de alero .	jugaba
Su sucesor fue el político y abogado Luis Funes .	sucesor
A la derecha , dos mujeres , cómplices , le roban el reloj al libertino que está demasiado aturdido para darse cuenta .	demasiado
Cada uno de ellos tiene seis y cuatro lecciones respectivamente , y ambas aplicaciones de DSiWare valen 800 Nintendo DSi Points cada una .	aplicaciones
Preparación : sofreír los aliños , agregar la leche de coco luego la carne de chivo y sazonar al gusto .	carne
Entre los siglos XV y el XIX se sedimentan las distintas herencias culturales y aparece lo criollo primero y después lo propiamente cubano .	culturales
En los Juegos Olímpicos de Invierno la República del Congo no ha participado en ninguna edición .	participado
Se ha destacado como compositor para musicales teatrales .	destacado
Dedicaba mucha atención al problema obrero , con una sección diaria llamada « La lucha de clases en toda España » .	mucha
En la teoría general de la relatividad el campo gravitatorio es explicado como un efecto geométrico de la curvatura de un espacio-tiempo de cuatro dimensiones .	dimensiones
Aún así , le llegó para ser sexto .	sexto
En esta fase la revista se convierte en la expresión de la tendencia reformista dentro del partido .	tendencia
El " Landrat " ( parlamento local ) cuenta con 60 representantes elegidos según el sistema proporcional por un período de cuatro años .	representantes
En su lugar asumió Dante Camaño .	asumió
Las temperaturas entre los 18-28 C de enero y los 22.30 C de mayo .	temperaturas
El título del juego hace referencia a uno de los objetivos del jugador : conseguir el rango de élite .	objetivos
Harat al-Saki conserva gran parte de su carácter histórico , con sus residencias en ruinas , paredes medievales y bodegas .	paredes
