Anteriormente a 2002 , Metrovías utilizaba el mismo servicio y tecnología bajo el nombre Subtecard .	4
Sin embargo , secretamente era un miembro de Delilah debido al implante de una nueva personalidad por parte de Alexis , para causarle más sufrimiento a Caín .	4
Es miembro de Mensa Finlandia .	3
" Sistema tisular de las plantas	3
Está basado en una versión modificada del núcleo P6 , usado por primera vez en el Intel Pentium Pro .	7
En general se utilizarán aquellos pescados y mariscos que transmitan buen sabor al caldo resultante .	5
Bartolomeo Vivarini ( Murano , c. 1432 - Venecia , 1499 ) fue un pintor italiano del primer renacimiento , activo en Venecia .	6
" Movimiento Asociativo Italianos en el Exterior	3
Fue su 5º título en el club .	3
Son ampliamente conocidos por su éxito " Deeper Shade of Soul " , que llegó al número 21 en los Estados Unidos en Billboard Hot 100 .	4
Arieti luego describe los factores psicogénicos que conducen al trastorno .	5
El Sistema Internacional de Unidades ( SI ) utiliza por convención siete magnitudes fundamentales , para las cuales define las siguientes unidades :	5
Por sus vías corren trenes de carga de la empresa estatal Trenes Argentinos Cargas y Logística .	6
El rival era Albania y Llorente hizo un gol , pero no fue convocado por Miguel Muñoz para acudir a la cita de Alemania .	7
El Mitsubishi Ki-15-I fue casi inmediatamente puesto en servicio al inicio de la guerra con China en 1937 .	5
1995a , 2000 , Bogler y Simpson 1995 , 1996 , Bogler " et al . "	3
Designado provisionalmente como 1974 VG .	3
" Elecciones estatales de Puebla de 2007	4
Con los Knicks , fue el primer Afroamericano en ser nombrado capitán de un equipo profesional en el deporte profesional estadounidense .	3
Culminando el día 8 de diciembre	4
" Stegosaurus stenops " también tenía placas en forma discoidal , en sus caderas .	3
El grupo musical Carelia Folk Music Ensemble , de Petrozavodsk en la Karelia rusa , utiliza muy a menudo este instrumento en su música .	5
Los artículos traducidos representan solamente una pequeña parte del total en cualquiera de ellas .	5
Desde allí continúa su serpenteo suave encontrándose con su par , el Río Calabalumba , pero permaneciendo con la misma denominación .	6
La tabla derecha del díptico es la " Virgen con el Niño " que se conserva en Amberes .	5
En el año 2014 el festival cumplió su XIX edición .	3
Habla con fluidez inglés y sueco .	5
Por otro lado , Federer había roto el récord de partidos ganados en forma consecutiva sobre césped en la Era Abierta al triunfar en la primera ronda .	6
Se hace amigo del matrimonio conformado por Cristiano Palha y Sofía .	7
En cualquier momento dada una CPU con ADEOS activado , un dominio puede estar :	3
Actualizado el 24 de junio de 2017	5
" Care Bears : Journey to Joke-a-lot	3
En la actualidad , el departamento Juárez Celman posee 8.902 km ² , lo que representa el 5,38 % del total provincial .	5
« Buscar a sus nietos sin olvidar a sus hijos » , fue la consigna que las agrupó .	5
Hunter no estaba allí , pero si estaba su esfera del tiempo , recordando a la clásica burbuja del tiempo de la Legión de Super Héroes .	7
La magnitud absoluta de West es 11,6 .	4
Fue una presencia invisible en " Batman : The Dark Knight Returns " ( " Batman : El regreso del Señor de la Noche " ) .	4
En 2007 , el matrimonio recibió el premio especial " China " de Reporteros sin Fronteras .	4
Los más abundantes son : el plomo , oro y la plata .	4
Cuenta con 8 millones de usuarios únicos y 35 millones de páginas vistas al mes	7
" Terremoto de Birmania de abril de 2016	3
El gobierno de los bienes comunes .	3
Contienen carne de un color un blanco o rosa .	6
El nido típico de carpintero tiene un túnel horizontal corto que lleva a una cámara vertical dentro del tronco .	6
La ciudad más cercana es Sept-Îles , Quebec .	4
En 1955 fue nombrado Presidente de la Junta de Gobierno de la Federación Española de Hermandades de Periodistas Católicos .	6
Está presente en las denominaciones de origen Utiel-Requena y Valencia .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1706 días .	7
Ha sido asignado paleográficamente a los siglos VI y VII .	5
160.400.65 Ingeniería , fabricación y mantenimiento de cohetes y naves espaciales	5
< li > Adrián Menéndez-Maceiras " ( Cuartos de final )	7
Esto permitió asumir una serie de campañas como la Reconquista y la cruzada .	7
Pidió hablar con el suprior de inmediato .	5
Originariamente , se compone de diez compañías , con un total de 748 infantes y 30 oficiales .	5
En el Festival de Cine de Cannes ganó el Gran Premio y el FIPRESCI Prize , además de haber estado en la competición principal .	4
Los puntos en el espectro usan esta nomenclatura denotada por los códigos siguientes :	5
Sus principales rivales son los Audi A4 , BMW Serie 3 , Mercedes-Benz Clase C , Saab 9-3 y Volvo S60 .	3
" Austria en la época del nacionalsocialismo	4
- " Chercher des débris " , FRAC Lorraine , Metz , Francia .	3
En la Transición , en su finca de Pozuelo de Alarcón , Suárez se entrevistó con Santiago Carrillo .	5
La frase , pronunciada por Indro Montanelli , es un mensaje para los jóvenes , tienen que reaccionar y actuar en lugar de esperar .	5
En sus inicios , el foro público no fue bien recibido por los gobiernos priistas .	3
La asociación de vegetal en la porción alta es el bosque caducifolio .	4
Esto incluye la comprensión de los volúmenes de datos que tendrán que ser procesados según los acuerdos de nivel de servicio ( SLA : ) .	6
Después , entrenó al Arrate femenino durante 1996 / 98 , y en el Bidebieta la campaña 1998 / 99 .	3
Posteriormente , en el siglo XVI , fue señorío de Fernán Álvarez Abarca , médico real .	4
En el contraembalse es común la contaminación procedentes de las escorrentías que provienen de las escombreras .	7
Esta proteína pertenece a la familia de proteínas SWI / SNF y presenta un alto grado de identidad con la proteína brahmā de " Drosophila " .	6
Ha trabajado como columnista para los periódicos españoles " Diario 16 " y " El Periódico " y colaborado con Agencia EFE , una agencia de noticias .	4
A veces también se suele tomar acompañado con rábano o pimiento verde ( esto sí es tradicional ) .	5
Un rastro que le ha llevado de vuelta hasta el internado , más concretamente hasta uno de sus profesores .	6
La lista no es la red : para convertirse en una red , una lista requiere alguna información adicional como el estado o el tipo de contacto .	7
Muchos de sus colegas dedicaron espacios , en	4
El trabajo de Li se centra en la genética de las enfermedades mentales , especialmente en lo relativo a esquizofrenia hereditaria .	7
Un aspecto que afecta la estabilidad de la	5
El es una casa de campo perteneciente a la Familia Imperial de Japón .	6
Bakshi ha declarado que considera " Coonskin " su mejor película .	4
En 2004 estalló en Haití una revuelta armada contra el presidente constitucional Jean-Bertrand Aristide , apoyada por el Gobierno estadounidense .	6
Todos los temas fueron compuestos por Andrea Álvarez , excepto los que se indica :	5
El mono aullador ursino ( Alouatta arctoidea ) es una especie de primate del género " Alouatta " .	4
Durante los años 1753 y 1756 se construye la segunda iglesia .	5
Su primer sencillo « Frente a frente » devuelve a la cantante a las listas musicales de España y Sudamérica con éxito .	5
Las higueras Khurtmani son del tipo smyrna " Ficus carica " bífera , es un gran árbol y moderadamente fructífero .	3
Durante este período , su popularidad creció en toda la Unión Soviética al ser requerido para actuar como invitado por las más importantes formaciones de la URSS .	7
Vanessa y Duncan pintaron paredes , puertas y muebles de Charleston inspirados por los frescos italianos y el post-impresionismo .	7
Francis en el estado estadounidense de Arkansas .	4
Hasta 1919 , Taiwán pertenecía a Japón como una gobernación especial , en la que se aplicaba un sistema legal diferente del japonés .	7
Sus principales exponentes fueron Rudolf Arnheim , Max Wertheimer , Wolfgang Köhler , Kurt Koffka y Kurt Lewin .	3
« Porque te vas » vendió seis millones de copias y es la canción más difundida en el mundo de Perales con diferentes versiones en otros idiomas .	6
Su viuda se mantuvo durante muchos años , por primera vez en Oukwanyama y luego en Hereroland .	3
Ganó el premio del Festival de Cine de Sitges en 1996 a los Mejores efectos especiales , de Richard Taylor .	5
Hay tres teorías que intentan explicar el origen del nombre Caraquet .	7
Apenas contaba entonces treinta y dos años .	5
Por eso , más empresas comenzaron a proporcionar frenos para los niños pobres .	3
Queda prohibida la realización de aprovechamientos madereros .	4
Era muy notable por su austeridad , entregado a la pobreza voluntaria , y roto al arte de la Dialéctica ” .	7
Los objetivos incluyen el sabotaje , la infiltración , la captura de ciertos objetivos .	5
Kaiafas ganó la bota de oro cuando jugaba para el equipo AC Omonia .	5
Es internacional absoluto por y juega como delantero centro .	5
En julio de 2017 , se anunció que sería uno de los papeles principales en la serie " Castle Rock " , a estrenarse en 2018 .	4
Se hacen visitas guiadas por senderos especialmente trazados .	6
El pueblo está conformado por 80 manzanas , de las cuales 4 se destinan a plazas .	5
Anunció su retirada en octubre de 2013	4
Warwick es una ciudad de la provincia de Quebec , Canadá .	5
También existieron nuevos éxitos – " Kate & Allie " , " Newhart " , " Cagney & Lacey " , " Scarecrow and Mrs .	3
Las especies de este género son :	4
Las hojas son de elípticas a circulares , verdes azulosas en el haz y verde más pálido en el envés .	7
Se encuentra en sitios temporalmente inundados por agua dulce o salobre .	7
En el 2004 se unió al elenco de la popular serie australiana médica All Saints donde dio vida al doctor Jack Quade hasta el 2008 .	6
El UMP ha sido adoptado por diversas fuerzas armadas y agencias policiales , como la Oficina de Aduanas y Protección Fronteriza de los Estados Unidos .	5
Esto implicaría una finalización anticipada del contrato de traspaso que se firmó en su momento y que traería como consecuencia una millonaria multa para los Pava Camelo .	7
Bea Segura empezó su carrera profesional en 1994 , con 19 años , en la película " Transeúntes " de Luis Aller .	4
Además , la velocidad y la dirección de la migración Thule puede implicar conexiones Dorset-Thule .	5
" Camerún en los Juegos Olímpicos de Salt Lake City 2002	3
Billar / Pool / Snooker – " Virtual Pool " , " Jimmy White ' s Whirlwind Snooker " , " Pool Challenge "	3
De esta manera la CNT pasó de ser de un organismo coordinador a una central sindical .	3
Tiene más de 60 comités coordinando encuentros , publicaciones , educación , carreras y otras áreas de interés para estadísticos .	7
El equipo femenino de la JAS se refuerza a golpe de talonario , con un objetivo , ser el mejor club nacional de cros .	4
La estación es servida en varios horarios por los trenes del Servicio .	4
Ambiente geológico favorable para mineralizaciones por metales de base y preciosos .	7
El domingo 20 de abril continuó con la emisión de los restantes siete episodios , que nunca se habían visto en televisión .	6
Están pensados para que cualquier persona que tenga el certificado y el curso obligatorio , pueda utilizarlo .	7
Los principales atractivos de la comuna son :	4
Francisco Durán Ayala , Sr. Elbio Fuscaldo , Dr. Ulises Graceras , Dr. Julio César Jaureguy , Dr. Hernán Navascués , Arq .	3
Hay otras formas de caracterizar a los distintos tipos de memoria .	6
A su vez se explora su vida en cada una de sus culturas y países así como su sexualidad .	7
Cuando es necesario se defienden tanto dando coces con las patas traseras como pateando con las delanteras .	5
Tras finalizar la Guerra de la Independencia , el tiempo del antiguo régimen había quedado atrás y los señoríos fueron abolidos .	5
La familia contiene cinco géneros : " Chloriridovirus " , " Iridovirus " , " Lymphocystivirus " , " Megalocytivirus " y " Ranavirus " .	3
Comenzado en 1958 sobre los antiguos trazados de las fortificaciones , el Bulevar Periférico se acabó en 1973 , bajo la presidencia de Georges Pompidou .	7
Una ventaja importante de la pulverización catódica como técnica de depósito es que las películas depositadas tienen la misma concentración que el material del blanco .	6
El planeta extrasolar GJ 1214 b es el candidato conocido más probable para un planeta océano .	3
Hoteles y edificios comerciales también se desarrollan cerca .	4
Limita con los municipios de Orizona , Vianópolis , Palmelo , Santa Cruz de Goiás , Caldas Novas , Urutaí y Ipameri .	6
Los machos son ligeramente más grandes que las hembras .	3
Aunque no esté probado la historia cuenta que la fuente grande nace arriba en el pueblo dentro de una casa en la calle de la iglesia .	7
En ese año , Chevrolet presentó un concept car de la Coupé Malibu que fue llamada Malibu Black Sterling .	7
En este estado , la iniciativa popular está consagrada en el art .	3
NREC vende locomotoras reconstruidas a compañías ferroviarias de todo el mundo .	7
A los 8 años , empezó reemplazando a su madre , había que preparar el almuerzo para una aristocrática familia limeña conformada por ocho personas .	7
Berbusa ( " Bergusa " en aragonés ) es una localidad española , que actualmente pertenece al municipio de Biescas , en la provincia de Huesca .	5
Es muy libertino , y le gustan las mujeres y la cerveza por igual .	6
La idea es rechazada ese mismo año puesto que un bombardero de madera sería muy frágil como para resistir un ataque de cazas alemanes .	6
Sus vías pertenecen a la empresa estatal de cargas Trenes Argentinos Cargas y Logística , aunque lo mantiene como un ramal inactivo .	6
Se le representa como el esqueleto de un humano con una calavera con muchos dientes .	6
Por sus vías corren trenes de carga de la empresa estatal Trenes Argentinos Cargas y Logística .	6
Need for Speed ( NFS ) es una franquicia de videojuegos de carreras creada por Electronic Arts y actualmente desarrollada por Ghost Games .	7
Nació el 17 de abril de 1277 .	4
Para el 2008 disputó un nuevo campeonato nacional , la quinta división .	3
Los caballos eran un recurso muy importante la guerra y el rey mismo tomó un interés personal para supervisar la adquisición del caballo adecuado .	6
< nowiki > < / nowiki > El periodo vegetativo es de 232 días .	5
Está clasificada como especie bajo preocupación menor en la Lista Roja de Especies Amenazadas de la UICN .	5
En 2005 hace varios objetos para la colección infantil Me Too , de Magis , una fructífera colaboración que continúa en la actualidad .	6
Los artículos 31 y 32 del estatuto provisional regulaban sus actuaciones .	5
La ilusión superó barreras demográficas y económicas .	5
Grayia : nombre genérico otorgado en honor del botánico Asa Gray .	7
Esta proteína pertenece a la gran familia de toxinas de los venenos de serpientes .	6
Mientras tanto los venecianos se preparaban para la guerra .	3
En esta gira han incluido una nueva versión de " Viva la Vida " , original del grupo inglés , Coldplay .	6
Falleció como consecuencia de un fallo cardíaco en Londres , el 2 de agosto de 1980 .	5
Por ello , Rappe hubo de ser criada por su abuela en Chicago .	3
El 4º de los duques de Arcos y apellido Ponce de León .	7
Ganar peso fue más fácil que hacer dieta para tener un cuerpo esquelético para su papel del drogadicto de Harry Goldfartb .	7
Los nuevos edificios cubrian una superficie de y permitieron el empleo de 5000 trabajadores .	5
Melissa Smith también está en éste video cómo la chica bailando en el camión de rally .	6
Se encuentra a una altura de 1200 metros sobre el nivel del mar	6
Según su grupo étnico , el 98,74 % eran blancos , el 0,63 % mestizos y el 0,63 % asiáticos .	3
Videoclips grabados junto a Kike Turrón :	5
La Isla de los Demonios es una isla legendaria que se ha situado generalmente en las proximidades de Terranova y la Península del Labrador .	7
En el Museo Nacional de Bellas Artes , La Habana , Cuba .	3
El 16 de marzo de 2008 , la red de cable TV One comenzó a emitir los seis episodios que ya se habían emitido .	4
El general Carlos Vicente Urueta es enviado a Barranquilla , a la cabeza de un ejército oficial organizado desde Cartagena de Indias , para reconquistar la ciudad .	7
El Sinedrión de Macedonia , es decir el Consejo , era la instancia probouleútica del reino y el consejo de gobierno del .	5
Su película " Hurlevent " ( 1985 ) estuvo inspirada en los dibujos de Balthus hechos a comienzos de la década de 1930 .	7
Luego de ser Don designado como tormenta tropical , el gobierno del estado de Yucatán emitió una alerta de color vedre , por considerársele sólo levemente peligroso .	7
Por ejemplo , un poema describe un malentendido que ocurrió después de que Peri Rossi salió en la televisión .	7
Fue trasladado a España y falleció el 25 de septiembre de 2014 .	5
En el verano de 2004 actuó en " El show de las divorciadas " , con la que realizó una gira nacional e internacional .	6
subcordata : epíteto latíno que significa " casi con forma de corazón "	7
Actualmente Director Técnico del Club Sol de América de Villa Elisa Paraguay de la primera división .	3
Es la única arma capaz de romper el orbe y permitir bajar hasta Mefisto .	6
El Papa la instó por santa obediencia a que hiciera la señal de la cruz sobre los panes y los bendijera en el nombre de Dios .	6
Acompañamiento musical paso de misterio :	4
Sabe hablar español e inglés .	5
En las tres primeras temporadas y en las dos últimas ( hasta la fecha ) también optaban a representar a España en el Festival de Eurovisión .	5
En sus primeros discos el grupo se caracterizaba por el rescate de instrumentos , melodías y líricas relacionadas con la cultura andina .	7
Mahmood era buscado por organizar ataques suicidas en la provincia de Kandahar .	7
Por cada 100 mujeres mayores de 18 años había 104,80 hombres .	5
En ese tiempo , el equipo ha tenido varios nombres , los cuales han sido :	5
b ) las aduanas de destino no Podrán estar situadas en más de dos países ;	6
Su nieto , Morihiro Hosokawa , llegó a ser Primer ministro cincuenta años más tarde .	4
Ese mismo año comenzó a salir con Belle Taylor y se casaron en el 2009 , lamentablemente Belle murió poco después a causa del cáncer .	5
Los cultivos de la región , se clasifican en función de tierras bajas y altas .	5
" All Hope Is Gone " es el primer álbum de Slipknot desde " " , de 2004 .	3
Mientras que su densidad poblacional es de unos sesenta y seis habitantes por cada kilómetro cuadrado aproximadamente .	4
En 1966 volvieron a entontrarse , aunque esta vez Clay se había cambiado el nombre a " Muhammad Ali " .	4
Emplea 993,8 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Fue fundada por el Coronel Gregorio Urrutia en 1883 y existe legalmente como comuna desde el 20 de agosto de 1918 .	6
Se encuentra rodeado de montes y bosques .	5
De hecho consiguió que el ministerio lo tuviera en cuenta , aunque el proyecto nunca se convirtió en una realidad .	4
" Saigo no Door wo Shimero !	3
La recolección de basura cubre el 27,96 % de los hogares .	4
En 1961 Frondizi derogó las leyes que prohibían al peronismo sancionadas por la Revolución Libertadora .	7
" Ministerio de Ciencia , Tecnología y Medio Ambiente de Cuba	3
En febrero de 2011 , Renren anunció que tenía 160 millones de usuarios registrados .	6
A comienzos de la década de 1990 conoció a Los Nocheros , un grupo folclórico salteño , con cuyos integrantes entabló amistad .	4
Emplea 1808,00 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
La coloración base de cabeza , cuerpo y aletas es azul oscuro , casi negro .	5
Es operada por un directorio elegido por la asamblea de accionistas .	6
En 1677 Guillermo se casó con María de Inglaterra , hija del futuro rey Jacobo II de Inglaterra .	7
Tlamanca empezó como una ranchería que contaba aproximadamente de 20 a 25 habitantes emigrados de otro pueblo , Xaltatempan .	7
" , los cuales son " Until It Beats No More " y " Starting Over " .	3
Actualmente juega de punta en el Club Voleibol Teruel .	3
Allí tuvo el segundo encuentro con Rita , quien se desempeñaba como azafata , por lo que de vez en cuando podía venir al país .	5
En los adultos que padecen de miastenia gravis , la glándula del timo es anormal .	5
El conjunto comprende una serie de grupos de formaciones de piedra natural que abarcan una superficie de 70 km ² .	6
Las escuelas públicas de la ciudad son operadas por las Escuelas Públicas de Elizabeth , un distrito Abbott .	4
Estos problemas con la radio coincidieron con sus , públicamente expuestos , problemas sentimentales debido a la traumática separación con la bailarina de programas cómicos Sara Manrique .	6
“ Donde mejor se reflejó esto fue en las telenovelas Lucía Sombra y El maleficio .	5
Por su carácter místico , Wagner , tras el estreno , pidió que « no se aplaudiera » .	4
Por esa razón , sus dos bastiones estaban dirigidos hacia el Norte y Nordeste .	5
80 " , " Hit Connection-Best of 2011 " , " Best Of 2011 " de MNM Big Hits , " The Dome Vol .	3
Provenientes perdió la batalla y se retiró a Yangzhou .	4
Las princesas de Bután no tienen un título propio y usan de esta manera el más generico " Ashi " , distinguiéndose por el contexto .	4
de plátano y 1 / 4 ha .	5
" Día Internacional de la Felicidad	3
El prototipo fue construido en la Fábrica Militar de Aviones y quedó concluido el 11 de agosto de 1945 , realizando un solo vuelo prueba .	5
Esta situación evidencia la necesidad de un mayor desarrollo de los sistemas de educación pública latinoamericanos .	6
" Sonchus congestus " es un endemismo de las islas centrales , con la var .	3
Se graduó en Ingeniería Eléctrica e Informática en Supélec y posteriormente en el Institut des hautes études de défense nationale ( IHEDN ) .	6
En este caso , las siglas AK no indican " Avtomat Kalashnikova " sino " Alexandrov Kalashnikov " .	3
Las primeras investigaciones continuaron en el Laboratorio Metalúrgico de la Universidad de Chicago .	5
En 2009 , antagonizó en " Enseñame a vivir " , la telecomedia de Pol-ka Producciones .	4
El matutino San Francisco Chronicle aseguró que “ " las escenas de acción son imaginativas y elaboradas sin parecer en ningún momento falsas " ” .. ...	6
Los residentes se transportan a caballos o " carabaos " para transportar sus productos de granja hasta el punto donde está accesible el transporte .	6
La cantidad de GFAP que producen las células está regulada por numerosos mecanismos , tales como la presencia de citocinas y hormonas .	7
Lleva el nombre del patrono del Municipio , Francisco de Asís .	5
¿ meter un gol en la final ? , dije ... ¡ Ni loco ! , ¡ si no tenía ninguno en la Selección ! .	4
La NFC Sur es la división del sur de la Conferencia Nacional de la National Football League .	4
El Caesars Palace es un hotel y casino ubicado en Las Vegas Strip , Nevada , Estados Unidos .	3
Aquí se pueden poner mapas de todo tipo desde los que hay en el juego , hasta los que a creado la comunidad .	4
La pesquera se usa como zona de baño en agosto , al igual que la bañera que es otra zona de baño en el río .	5
No obtuvo victorias en el campo profesional .	3
Es una liga de una sola división con un número irregular de participantes , que suele oscilar entre cinco y ocho .	7
En algunas obras , un pasacalle de grandes proporciones se insertaba en uno de los actos , en función de las posibilidades del libreto .	4
Debutó el 27 de septiembre en la derrota como locales 0-1 con el Crystal Palace entrando al minuto 81 y estrenándose en la Premier League .	5
El concejo municipal ( " Kommunestyre " ) de Meland está compuesto por treinta y un representantes que son elegidos cada cuatro años .	7
En 1980 , Hashian trabajó con Barry Goudreau en su proyecto homónimo , lanzado en el mismo año .	7
El abogado de Lee pregunta por qué Flora salió al bosque solo en el primer lugar .	7
Regresó posteriormente de nuevo a la ABL , donde jugó tres temporadas más , siempre entre los mejores anotadores .	7
Es originaria de Asia y Oceanía .	4
En Sayula de Alemán se encuentran un total de 301 localidades , las principales y su población en 2010 son :	6
Es una hierba anual erguida , delicada que alcanza un tamaño de 0.1-0.23 m de altura .	7
El camino se dirige a Mombasa por el sur , y Malindi , Lamu y Garissa hacia el norte .	3
Fueron fotografiados en el set sentados en sillas de director que tenían sus nombres .	6
Han var professor på ¨ Kunstakademiet 1972-82 .	6
Se estrenó el 14 de agosto de 2009 en Estados Unidos .	4
; una productora de música orientada a producciones completamente independientes .	5
La iniciativa de Adomnán parece ser la primera tentativa sistemática de disminuir el salvajismo de la guerra entre cristianos .	6
Nagano había trabajado con Tomino en " Mobile Suit Zeta Gundam " .	3
Se trata de una adaptación cinematográfica de la novela homónima de Leopoldo Alas « Clarín » .	5
El método de Jacobi consiste en usar fórmulas como iteración de punto fijo .	6
Establece las directrices que deben regular la vida marital y reproductiva .	7
Fue una de las figuras más importantes de la corte imperial , por encima de las otras esposas de Aurangzeb , muy poco queridas por sus súbditos .	4
Esto será posible cuando se termine de renovar la infraestructura en el tramo Benidorm-Altea ( en ejecución ) y se electrifique el trazado .	6
El cerro sería la comunicación entre el " hurin pacha " , el " kay pacha " y el " hanan pacha " .	3
Este disco cuenta con dos canciones inéditas : " Mil Caminos " y " Tu Sangre " .	3
Perú se clasificó a la semifinal contra Japón .	4
Todas las canciones fueron escritas por Steven Tyler , menos las especificadas .	4
Este encontró varias imágenes impactantes sobre estos nacimientos bajo el agua , pero eran demasiado gráficos para la compañía discográfica .	3
Las islas habitadas más cercanas son la isla de Pascua , 2.000 km al este , y la isla Mangareva , 500 km al oeste .	5
" « Aquí tienes al único que tiene derecho a tu amor . » "	5
El estándar es acogido por la Biblioteca del Congreso desde 2010 y mantenido por un Consejo Editorial iniciado al mismo tiempo .	7
Revisó las cuentas y encontró que Calleja las había llevado con mucho cuidado .	5
No se permitió saber qué pueblos Camboya debería devolver .	5
Tiene un número de cromosomas de 2n = 14 .	6
El tema está inspirado entre otros , en " riffs " árabes y cantos gregorianos .	5
Entre sus puntos principales , la norma dispone que la edición electrónica tiene los mismos efectos legales que los atribuidos a la edición impresa .	6
- “ Aerotriangulación con modelos independientes ” , II Congreso Nacional de Fotogrametría , Fotointerpretación y Geodesia , México ,	3
Se suele servir como refresco en los calurosos meses de verano , siendo una bebida muy popular .	4
Frecuentemente se usan los diablitos como carros de transporte para llevar maletas en las terminales de tren o aeropuertos .	6
El deporte es posible , aunque se desaconsejan extremos como maratones .	5
La edad media fue 39 años .	3
Philippe Dalibard es un ciclista francés ya retirado , nacido el 6 de febrero de 1958 en Bonchamp-lès-Laval ( Mayenne ) .	7
Implica un periodo de trabajo de entre 12 y 18 meses .	7
Jean Constant-Demaison , nacido el año 1911 en Savoya y fallecido el 1999 , fue un escultor autodidacta francés .	6
! style = " background : # FF4500 " width = 35 % | Título	6
Se encuentra a una altitud de 282 msnm a 331 km de la capital nacional , Sofía .	4
Se defiende , desde esta perspectiva , la reducción al mínimo del grado de coacción ejercido por el estado y su influencia en la vida del individuo .	7
< li > João Souza " ( Cuartos de final )	7
" South Bay Botanic Gardens " Southwestern College 900 Otay Lakes Road Chula Vista , San Diego county California 91910 United States of America-Estados Unidos de América .	3
Oklahoma es un importante productor de [ [ gas natural ] ] , aviones , y productos alimenticios .	3
Como las demás lenguas de su familia , el danés tiene palabras compuestas , aunque su formación no es tan libre como la del alemán .	4
En 1990 Radolfzell fue nombrada como la ciudad alemana capital federal del medio ambiente .	4
En la parte central queda un gran paramento sobre el cual se abren dos vanos , uno para cada vivienda .	7
Las uniones civiles en la República Oriental del Uruguay han sido legales para parejas del mismo sexo desde el 1 de enero de 2008 .	5
Bass es profesor emérito de la Texas A & M University , donde posee una cátedra de arqueología subacuática .	6
Su récord de profundidad solo fue roto por el K-278 Komsomolets y el de velocidad por el K-222 Clase Papa .	4
Número de cromosomas de " Erica cinerea " ( Fam .	4
Es un precedente del Historicismo decimonónico .	3
La zona con mayor número de colegios de primaria es la suroeste con diez .	6
El 19 de noviembre de 2012 logró su ranking más alto en dobles alcanzando el puesto Nº 120 .	5
Por ejemplo la Tuna de Ciencias de la Información de Madrid de la U.C.M .	3
Cooling spurns an accelerated circulation while warming will slow the general circulation and exchanges .	3
Por segunda vez los Marlins llegaban a la Serie Mundial vía wild card .	3
Lógicamente , a la luz de estos supuestos tan restrictivos que no se cumplen en el mundo real , el teorema podría parecer una mera curiosidad teórica .	5
A diferencia de sus rivales , los " Sons " aceptan a una gran diversidad de ideologías , rechazando abiertamente la supremacía blanca de los Nords .	5
Linda con los términos municipales de Mazarambroz , Ajofrín y Orgaz , todos también de la comarca de los Montes de Toledo .	7
Pueden formar superceldas resultando en severos fenómenos de tormentas , tales como tornados , inundaciones repentinas , etc .	7
Se define como el trabajo necesario para acelerar un cuerpo de una masa determinada desde el reposo hasta la velocidad indicada .	7
k = Constante física de elasticidad del objeto ( muelle )	7
Los rangos pueden extenderse por debajo de la XXS y por sobre 3XL si fuera necesario , por ejemplo :	4
Tercero fue el español Salvador Serviá con otro 037 .	3
Parece ser que habita en zonas de baja altitud y en bosque nuboso , y que lleva una vida subterránea .	4
Está formado por el alcalde , seis adjuntos y veinte consejeros .	5
Está en la tonalidad de Si menor , como en la sinfonía " Unfinished " de Schubert .	7
Miguel de Oquendo y Segura ( San Sebastián , Guipúzcoa ; 1534-ibidem ; 2 de octubre de 1588 ) fue un almirante general español del siglo XVI .	7
Se desempeñó como en dos períodos : 1998-2007 y 2011-2015 , habiendo asumido por renuncia del gobernador titular Carlos Ferraro y reelegido en tres oportunidades .	7
Estas personas eran capaces de hablar o al menos entender la lengua .	5
En Alemania , las adquisiciones adicionales de Norisbank , Berliner Bank y Deutsche Postbank reforzaron la oferta minorista de Deutsche Bank en su mercado interno .	5
En términos ferroviarios , la estación se sitúa en la línea Friburgo - Yverdon-les-Bains .	3
Efecto del tiempo muerto en inversores PWM trifásicos	6
El juego aconseja la siguiente escala de números de dificultad :	5
firmó sus trabajos con el pseudónimo de Chen Hsun Chi .	4
Por la costa oeste existe un camino que conecta las villas de Grange y Portinscale .	7
ZONA 1 : Barrios : La Independencia , Las Casas , La Batalla , La Esperanza .	4
También se establecen los principios de la política social y económica .	6
El territorio está dividido en cinco parroquias :	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1491 días .	7
A estas mártires hay que unir muchos más , entre los que quizás se encuentre el primer obispo de Córcega , San Parteo .	6
Al este con el departamento de Intibucá y al oeste con el municipio de La Campa .	4
Fue titulada " Calaix de sastre " siglos XVIII y XIX .	7
BYD garantiza que después de 4 000 ciclos de carga completa , la batería mantendrá el 80 % de la capacidad .	6
Reforzado por feroces rivalidades , el fútbol colegial aún mantiene un atractivo general muy notable dentro de Estados Unidos .	6
Es el dios que da y quita la riqueza , es el protector de los esclavos .	6
Antes de la guerra se había forjado renombre como escritor , principalmente de ficción satírica ligera .	6
Sus principales editores fueron Streicher , Karl Holz , Ernst Hiemer y Erwin Kellinek .	3
En 2011 Maria Eliana Ramírez jubiló a su cargo de planta en el MNHN .	4
Ya que los " habitus " son generados por condiciones de existencia distintas , las prácticas generadas por los " habitus " expresarán esas diferencias sociales .	6
La muerte de la Supermente hizo que los zerg de todo Aiur se volviesen ferales .	5
Cada planta tiene ventanas del suelo al techo de 2,7 m x 2,7 m . Todo el complejo contiene más de ² .	5
A los 10 años creció en las montañas de Drankensburg , Sudáfrica .	5
A pesar de su sociedad con Quiroga , e incluso de la rivalidad comercial con la Famatina Mining Co .	4
Esto tal vez era porque las formas londinenses podrían confundirse con palabras como " he " , " her " , " him " .	3
Los recintos laterales se cubrían con tejado de armadura de madera .	5
Usando esas últimas propiedades , los nefobasímetros tienen otros usos .	5
En el paredón hay unas ventanas con enrejado de madera , de tipo marcadamente conventual .	6
Durante su participación en la guerra hispano-americana , contrajo reumatismo , que más tarde se agravó y lo obligó a abandonar la actividad .	7
La Ciudad de México cuenta también con un rico acervo de escultura y pintura , cuya antigüedad se remonta a más de tres mil años .	7
Más tarde el sirviente de Byron extendería el rumor de que la consulta se debió a una rotura anal .	5
Ayuda a manejar o resolver situaciones y personas complicadas o conflictivas .	7
El primer sencillo fue « Estoy hablando de ella » .	7
Es el reemplazo de Google Docs que ha cambiado su dirección URL , entre otras cualidades .	6
Igualmente , Carmen Elizabeth Jiménez , Fernando Arturo Martínez Ramos , Ana Cristina Rodríguez , Máximo Peralta y Leiny Rosario Solís , de La Vega .	3
La proteína FKBP1A ha demostrado ser capaz de interaccionar con :	4
A esa imagen se le puede definir como radiométrica .	3
Cuenta , también , con servicios de correos ubicados en 4 localidades y un telégrafo .	7
Estas pantallas se retiraron el año siguiente .	3
En términos generales , « ( You Drive Me ) Crazy » contó con una buena recepción crítica .	3
Sus derechos fueron traspasados a los Minnesota Timberwolves y finalmente a los Chicago Bulls .	4
En este punto accede al centro de la ciudad por la Calle Independencia , General Álava , Becerro de Bengoa y Cadena y Eleta ( Catedral ) .	4
Pertenece al partido judicial de Ciudad Rodrigo .	4
La ecuación de Monod es :	4
Proporciones de alanina y glicina presentes en las distintas sedas secretadas por las arañas " Araneus diadematus " .	6
" El otro barrio " fue presentada en el Festival de Cine de San Sebastian ( 2000 ) .	4
Desde antes de su lanzamiento , el departamento digital de RTVE planteó un amplio despliegue en redes sociales y creó una completa página web .	4
El Mariscal López , enterado del ataque brasileño a la ciudad , envió a su escolta personal , unos 150 jinetes a cargo del Coronel Felipe Toledo .	6
La evaluación médica de la anomalía mediante un electrocardiograma es la mejor forma de diagnosticar y evaluar el riesgo de cualquier arritmia .	5
" Expectations ( álbum de Bebe Rexha )	4
No puede ahogar un alarido de espanto cuando las hormigas comienzan a trepar como un río oscuro por sus piernas .	4
En 2017 la Orden contaba con unas 13 monjas y 2 monasterios , Génova y Trivero , ambos en Italia .	4
Diamon Simpson ( Los Ángeles , California , ) es un jugador de baloncesto estadounidense que en la actualidad juega en las filas del Maccabi Rishon LeZion .	5
Los denominados macroinvertebrados , están representados por los taxones , " Insecta " , " Mollusca " , " Oligochaeta " y " Crustacea " .	3
La " première " mundial de " Mamma Mia ! "	3
Ichthyophis billitonensis es una especie de anfibio gimnofión de la familia Ichthyophiidae .	4
El nuevo Marqués recibió todos los títulos de su padre y la misma anualidad de 2.500 libras que percibía su padre .	6
UU. en el momento de su nombramiento .	4
De esta manera , se puede utilizar el algoritmo de Dijkstra para calcular el camino más corto a todos los nodos .	7
Uno de los prisioneros chinos , habiéndose disfrazado se escapa con un grupo de soldados , y es descubierto por un oficial .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1924 días .	7
También dirigió la película " Domino " , basada en la vida de la cazarrecompenzas Domino Harvey .	7
Se han introducido muchas especies exóticas , como cerdos , ratas , gatos monos y mangostas .	5
Tras un ataque , una comisión expone a Bragadino la cruda realidad .	3
El 5 de enero de 2009 , Merckle se suicidó , saltando delante de un tren , en Blaubeuren , Baden-Wurtemberg , cerca de su residencia .	6
Los expertos en varios países , entre ellos Corea del Sur han expresado sus dudas sobre la tecnología reivindicada debido al tamaño relativamente pequeño de la explosión .	4
Desde 1836 la escuela se encuentra en la calle Rossi en San Petersburgo .	3
Esa era tarea que consumía mucho tiempo y muchos desarrolladores de software decidieron no llevarla a cabo .	6
Bajo el lema : “ Sembrando Conocimientos para construir un Llaqta Saludable ” , consciente de su labor como maestro pone al servicio de la juventud huancavelicana .	7
El miércoles 16 de octubre de 2013 , San Lorenzo , se midió ante Arsenal de Sarandí por la final de la Copa Argentina en Catamarca .	4
Se usó una versión de código propietario de " make " para construirlo en entorno Solaris Operating Environment .	7
Brian Selznick es un autor premiado Caldecott e ilustrador de libros infantiles y juveniles .	7
Colores adicionales comunes son : rosa , morado , amarillo , naranja y gris .	3
Todavía tendría otra hija más con Barker , Rose Emma , nacida en 1947 .	5
En enero de 2015 anuncia su fichaje por el Limburg United de Bélgica .	5
Marcos Morau estudia coreografía en el Institut del Teatre de Barcelona , el Conservatorio Superior de Danza de Valencia y el Movement Research de Nueva York .	5
Un premio local para el trabajo de voluntario lleva su nombre .	5
Allí , al desembarcar , recibieron una lluvia de piedras de parte de indígenas por lo que tuvieron que reembarcarse con algunos tripulantes mal heridos .	6
La biotecnología ambiental se refiere a la aplicación de los procesos biológicos modernos para la protección y restauración de la calidad del ambiente .	7
En 2006 Helle publicó " Norsk byhistorie : urbanisering gjennom 1300 år " junto con Finn-Einar Eliassen , Jan Eivind Myhre y Ola Svein Stugu .	5
The Art of Drowning es el quinto álbum de estudio de la banda californiana de punk rock AFI .	6
Fue destacada como " Artista Revelación " por la Fundación Dante Alighieri .	3
Otros asentamientos son Puerto Rey , Puerto Egg , Mariquita , Horqueta , Dos Lomas , Puerto Nuevo , Tranquilidad y el abandonado Hope Place .	3
El primer matrimonio y posterior divorcio de McGraw no fue divulgado hasta 2002 en un artículo de portada de Newsweek .	4
Gill es una unidad de volumen inglesa en el sistema imperial y en los Estados Unidos .	3
Fue una de las figuras de la séptima de River Plate en el último torneo , donde pudieron consagrarse y afirmó que se merecían el campeonato .	7
El interés por los rascacielos se incrementó durante los años 1920 , particularmente después del concurso Tribune .	4
" , Gilbertti apareció en un segmento de entrevista grabada con Mike Tenay como Disco Inferno .	7
Durante esta primera etapa de su trayectoria artística , participó en varias exposiciones colectivas , como las del Club P.A.L.A .	5
Es canónigo de la Basílica de San Pedro desde 1997 .	4
También en 2015 , Turvey compitió en el Super GT Japonés con un Honda NSX del equipo Modulo , contando como compañero de butaca a Takashi Kogure .	4
Sin embargo , una segunda expedición obtuvo la victoria y el propio Rinuccio murió en batalla en el frente de Biguglia .	7
Entre los pueblos comarcanos , Villarino es uno de los que mejor la conserva .	3
Giovanni quiso continuar la costumbre nepotista de repartir el poder entre su propia dinastía .	7
A partir de Aristóteles se denomina así a la imitación de la naturaleza como fin esencial del arte .	4
Desemboca en el Mezyb en Vozrozhdéniye .	3
Tras los Juegos de Londres fichó por el Spartak Subotica serbio , con el que debutó en la Liga de Campeones .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1569 días .	7
Su verdadera pasión es la cocina .	3
En la temporada 1999-2000 se inicia con los Leones del Caracas en el béisbol venezolano .	4
Actualmente , se dedica a asesorar a cargos directivos del grupo San Roque .	6
Tienen un pequeño penacho que se eriza cuando el ave se excita .	6
Valgañón es un municipio situado en la comarca de La Rioja Alta , en la comunidad autónoma de La Rioja ( España ) .	5
Para tal empeño se pega a José , ya que ve en él posibilidad de escapar de una triste existencia .	6
En ella se ligaba a la nueva villa la actividad de producir uvas para Santa María la Real .	6
La triple virginidad de María ( " antes , durante y después del parto " ) se suele indicar con la presencia de tres lirios .	6
Hay cuatro tipos principales de tormentas eléctricas : unicelda , multicelda , chubasco y supercelda .	6
Ejemplos de usos para las curvas de Gompertz incluyen :	6
Tiene secciones y grupos simpatizantes en más de 60 países .	4
En teoría , el " B-35 " podría llevar una gran carga , más rápido , más lejos y más barato que un bombardero convencional .	3
Pero los paraguayos ya habían causado su daño y se apoderaron de todos los transportes que cargaban los aliados en el paso .	6
También es frecuente que se use la misma palabra para designar animal y comida .	7
Anteriormente era una zona de pobladores celtíberos y olcades , el área es conquistada en 179 a . C .	5
En 2009 Sogecable decide recuperar para Canal + el formato de " El día después " .	6
Se han hallado restos de cerca de 25 edificios de postes en Noruega , y huellas indirectas de 7 u 8 más .	7
Comparte el predominio de la condición de centro degradado .	5
La cúpula descansa sobre un alto tambor , de muqarnas que llenan la zona de paso octogonal .	7
Actualmente es suplente en el Real Club Deportivo España de San Pedro Sula .	4
Variety describió la película como “ sátira brutal de las calles .	4
( o lo que es igual : " ¿ es " N " un número primo ? " )	3
Realizó actividad docente en el Colegio Nacional de Junín y en la Facultad de Ciencias Jurídicas de la Universidad de La Plata .	6
" Rampage " se desarrolla en 128 días en distintas ciudades de Estados Unidos .	4
El género fue descrito por Joseph Dalton Hooker y publicado en " The Flora of British India " 6 ( 17 ) : 26 .	6
Meses antes de la muerte de Roa , sus dos hijos mayores presentaron una demanda contra Cesarina Cabañas , la acompañante del escritor .	6
Prakriti Kakar es un cantante de playback india .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1964 días .	7
Susanne Althoff es la actual editora .	3
Estas referencias rígidas , Kripke , son usadas por la comunidad lingüística .	4
Su elenco de obras incluye :	4
El día Jueves 24 de mayo de 2012 fue encontrada Rosa Elvira Cely .	6
En los últimos años esta representación religiosa se caracteriza por los decorados construidos con todo tipo de materiales reciclados .	6
Muchos geckos comen la piel mudada con el fin de recuperar nutrientes .	6
Entre las causas más frecuentes de bradicardia se encuentran los trastornos de la conducción , también llamados " bloqueos cardíacos " .	4
El mismo día del accidente Hitler nombró a Speer sustituto de Todt con todos sus poderes .	4
El municipio de Palestine ( en inglés : Palestine Township ) es un municipio ubicado en el condado de Bradley en el estado estadounidense de Arkansas .	6
Destination X tuvo lugar el 11 de marzo del 2007 en Orlando , Florida .	4
Se conserva además un dibujo a la acuarela realizado por Jackie Kennedy durante su estancia en 1967 .	6
Tan pronto como lanzaba unas cuantas bolas malas seguidas , Alston ponía a alguien a calentar en el bullpen .	5
Esto puede llevarse a cabo aprovechando que cuando se ajusta el pH del lactosuero a 3,8 y se calienta , la α-lactalbúmina forma un precipitado .	6
La principal causa de la fibromialgia es la sensibilización central , que se define como una respuesta dolorosa aumentada a la estimulación en el sistema nervioso central .	6
Royal Mountain Records es un sello discográfico independiente canadiense fundado en 2009 por la banda Hollerado , con sede en Toronto .	4
Actualmente se considera uno de los mejores ejemplos de la arquitectura estalinista en el sudeste de Europa , así como uno de los principales monumentos de Sofía .	7
El término se utiliza también para referirse al colectivo de los lanzadores relevistas del equipo .	5
En el año 1967 , se divide el torneo en dos zonas .	3
Este nuevo óptimo , que es necesariamente uno de los casos de óptimo paretiano , surge como conclusión lógica necesaria de la ley de los rendimientos decrecientes .	6
Sin embargo la situación financiera de esta última también se volvió rápidamente delicada siendo absorbida por Norte en 1885 .	4
Fue alumno de la Academia de Bellas Artes de Viena .	5
La ciudad crece , se transforma y también se mantiene .	3
Está profundamente molesto porque su primera experiencia sexual fue la consecuencia de tales motivaciones , por lo que rompe con Brittany y disuelve su asociación .	6
Sus vías e instalaciones están a cargo de la empresa estatal Trenes Argentinos Cargas .	4
56 es una colección de piezas para piano a cuatro manos compuesta por Gabriel Fauré .	7
Un cardinal es un ordinal que cumple que :	3
Ellos tienen una hija llamada Rachel Summers .	5
La mina de carbón de " Merthyr Vale " fue clausurada en 1989 .	4
Fue publicista de la revista " Moniteur horticole belge " .	7
Barbuda se encuentra al norte de Antigua , en la parte superior de las Islas de Barlovento .	5
A partir de la temporada 2014-15 , con la llegada de Eduardo Berizzo como entrenador , pasó de jugar por la banda a ser mediocentro puro .	5
Del lado egipcio , la responsabilidad del control del paso recae en los 750 guardias fronterizos permitidos por el acuerdo egipcio-israelí .	5
En el año 2010 tenía una población de 1274 habitantes y una densidad poblacional de 22,22 personas por km ² .	5
Ortega fue alcanzado por los proyectiles , recibiendo dos balazos en el abdomen y el tórax .	4
Bennet era el campeón mundial amateur y algunas agencias de prensa lo daban como favorito .	5
El acceso a la mayoría de los sitios es por veredas .	5
Miguel Noreña ( Ciudad de México , 1839-1894 ) fue un escultor mexicano .	5
Gesta que tendría continuidad al revalidar el título en 1977 y 1978 .	6
Este es el undécimo puente más largo del mundo .	3
Hsieh Su-Wei venció a Laura Robson por 6-3 , 5-7 , 6-4 .	3
Al final los progresistas presionan cada vez más a María Cristina , hasta que en 1835 la regente designa un gobierno liberal progresista .	4
Esta actuación tuvo el efecto deseado de atraer la venta de los paquetes .	6
El edificio que alberga el Auditorio de Albacete es el mismo que acoge al Ayuntamiento de Albacete y fue inaugurado en 1986 .	6
El conjunto del monasterio se levantó con una rapidez considerable , entre 1506 y 1532 .	5
Las reglas del juego otorgan a cada equipo tres oportunidades de detener el reloj por cada mitad de juego .	6
La obra mantiene una fuerte influencia de Pietro Lorenzetti en las cabezas finas y estrechas con miradas profundas .	6
Peor aún , Nate descubre que la Bestia Oscura es un miembro de la Hermandad .	4
Los jugadores nacidos a partir del 1 de enero de 1997 son elegibles para competir en el torneo .	6
Estefanía de los Santos es una actriz española .	4
Es de ascendencia italiana ( de un tatarabuelo ) , alemán , irlandés , inglés , cheroqui , y franco-canadiense .	3
En el período 2010 – 11 la Biblioteca Central fue la segunda biblioteca más concurrida de Inglaterra con 1 197 350 visitantes .	3
" Temporada 1986 de la NFL	3
Otras vías de síntesis de acetona :	4
Los elemntos que usa Batman en su cinturón son los siguientes .	5
Sus principales poblaciones son The Bottom , Windwardside , Hell ' s Gate y Saint Johns .	3
Una serie de libros infantiles protagonizados por un Basset Hound que vive en un rancho .	7
" , 1853 y 1854 ( 4 volúmenes ) .	4
La persona kited puede tener una des-conexión rápida de liberar desde un barco de remolque o en coche si un ángulo peligroso de remolque comienza .	7
Recibe el nombre de José María Moreno , quien fuera Ministro de guerra interino , y en 1880 .	6
Son muy apropiados para pintar detalles con pintura acrílica y óleo .	7
Entonces , el club de la Ribera compraría para la titularidad del arco de Boca al colombiano Óscar Córdoba .	5
Ha tocado en los mejores antros en y festivales como " Awakenings Festival " , " Space Ibiza " , " Amnesia " , Sensation entre otros .	4
dejándola por motivos de celos .	4
Luego encontramos los ajustes referentes a la escucha y reverberación del sonido , agua y gravedad .	7
Desde 2010 , después de que el servicio regular se ha suspendido , hay un servicio de guardia para Messina Marittima y Villa San Giovanni Mare .	6
" Tú dejarás todas las cosas que amas	5
Su arrollador set de 30 minutos se ve ligeramente opacado por los pleitos tras bambalinas .	4
El equipo olímpico seychellense no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	3
Sin embargo , en la literatura latina , frecuentemente los dísticos elegíacos son sucesiones de " pentámetros " , sin ningún hexámetro .	3
Las cámaras tienen un alcance de unos 250 metros .	5
Sus primeras llegadas son en Challacollo , Paria , Toledo " ( en Oruro ) " y Capinota " ( en Cochabamba ) " en 1559 .	3
Según la lista de las áreas metropolitanas que sobrepasaban en 2013 los 300 000 habitantes en España , dicha conurbación ocupa la 20.ª posición .	7
Rocketsports pasó a la clase LMPC de la American Le Mans Series en 2012 .	5
El condado de Changhua tiene el mayor número de municipios urbanos de todos los condados de Taiwán .	6
Por el contrario , un ritmo cardíaco de menos de 60 latidos por minuto , constituye una bradicardia .	5
Chittoor ( en telugú ; చిత్తూరు జిల్లా , urdu ; چتور ضلع ) es un distrito de India en el estado de Andhra Pradesh .	4
Andrew Stuart Murray McCall ( Leeds , Inglaterra , 10 de junio de 1964 ) , es un ex-futbolista escocés , aunque inglés de nacimiento .	6
Está organizado en Regiones distribuidas en los continentes europeo y americano .	7
The Best of 1990-2000 es un álbum recopilatorio de la banda irlandesa de Rock U2 publicado en 2002 .	4
Estos grandes fósiles de hojas lobuladas del bajo Cretáceo se han encontrado solamente en Argentina .	6
El minaturista Jaume Ferrer Bassa fue el autor de la iluminación de diversos manuscritos medievales , entre los que figuran también algunos manuscritos hebreos .	4
Existen 18 especies agrupadas en 5 géneros :	5
El 10 de diciembre de 2011 se puso en servicio el tramo de Alta Velocidad entre Orense y La Coruña .	5
Tras acercarse a quien tiempo atrás era su perro , Cate decide sentarse junto a él y esperar al siguiente tren .	5
En la National Rugby League , los Canterbury-Bankstown Bulldogs juegan allí desde 1999 , los Wests Tigers desde 2005 y los South Sydney Rabbitohs desde 2006 .	3
Pilotos compiten entre sí o controlados por la computadora para terminar en la posición más alta posible .	6
Opinar es emitir juicios de valor individuales y subjetivos .	7
Gracias a esto pudieron hacer mejor sus tácticas de emboscar y acosar al enemigo antes de empezar el combate cuerpo a cuerpo .	6
Ambos cuerpos están separados por medio de un arquitrabe con baquetones adornados con círculos con botones .	7
Escribió una Gramática del volapük y un Diccionario volapük-español , fundando en 1885 la revista " Volapük " .	7
Son muchos miles de visitantes los que acuden cada año a disfrutar de la belleza del paisaje y la serenidad de este santuario espiritual .	7
Medida de un conjunto elemental .	3
Rip aparece más tarde escondido en la Ciudad Embotellada de Kandor , en la Fortaleza de la Soledad de Superman .	6
El Significado de Katsura es : " Noche de lluvia bajo las estrellas " .	4
Un pato que viste ropa de invierno .	5
Barrow es uno de los abogados exitosos de Belice y ha aparecido en varios casos de alto perfil .	5
Tiene 14 espinas y 15-16 radios blandos dorsales ; 3 espinas y 16-17 radios blandos anales .	4
Se encuentra únicamente en la provincia de Jiangxi , del sur de China .	7
El encorazado Rio de Janeiro fue un navío de la Armada del Imperio del Brasil que sirvió en la Guerra de la Triple Alianza .	5
Otro punto destacado en Chabahil es el templo de Chandra Binayak Ganesh , el dios indú con cabeza de elefante .	5
Mary Everest Boole ( Wickwar , 1832 - Gloucestershire , 1916 ) fue una reconocida matemática autodidacta y educadora inglesa .	4
Musa Pasha también resultó muerto en este combate .	4
El caudillo blanco Timoteo Aparicio inicia la Revolución de las Lanzas ( 1870-1872 ) .	4
Los grandes Þorrablót suelen estar organizados por asociaciones locales , asociaciones de islandeses residentes en el extranjero , y festivales campestres .	7
Además , Vince se había casado con la modelo playboy Heidi Mark .	4
En la temporada 2001 / 02 debutó con el primer equipo irundarra .	3
Las sedes episcopales suburbicarias son : Ostia , Velletri-Segni , Frascati , Porto-Santa Rufina , Albano , Palestrina y Sabina-Poggio Mirteto .	3
Creado y proclamado Cardenal por Juan Pablo II en el consistorio del 28 de junio de 1988 , con el título de Santa María en Vallicella .	5
Al igual que el lobo las hembras de esta raza suelen tener únicamente un celo al año .	4
Dile al sol es el quinto single del álbum del mismo nombre , del grupo español La Oreja de Van Gogh .	6
Hay varias películas basadas en la Kuchisake-onna :	5
COOTRACOLSUR , la cual conecta con el municipio con Soledad .	3
Explican dos formas diferentes de ver el proceso de formación de la impresión .	7
Además de la música , la naturaleza es lo más importante para él y también proporciona la inspiración para sus canciones .	5
Otro género considerado en Pannellainidae es :	5
Existen conflictos entre los estudiosos sobre la autenticidad del incidente de Anarkali .	7
El Partido Auténtico de la Revolución Mexicana perdió su escaño , lo mismo que el Partido Nacionalista Mexicano .	4
A diferencia de otros juegos como el mencionado " Tekken " , en Kensei realmente las luchas son en auténticas 3D .	7
El cuadro de Leonardo acumula varias , y los responsables del Louvre se resisten a eliminarlas por miedo a alterar el aspecto de la obra .	7
El artículo 120 de la Constitución de Argentina establece :	5
una loma bordeada por dos corrientes de agua y situada	6
" Crambe santosii " , fue descrita por David Bramwell y publicado en " Botanical Journal of the Linnean Society " 156 : 299 .	5
Chase la invita a tomar algo para mitigar su ansiedad .	7
" Forza Motorsport 4 " fue presentado oficialmente en el Spike Video Game Awards en 2010 .	3
Es organizado desde 1999 por la " MSA Motor Sports Association " .	3
Es uno de los corregimientos con menor densidad de población	5
Es endémica de la cuenca del río Itaya , del departamento de Loreto ( Perú ) .	6
Alcanza un tamaño de 1 – 2 m de alto .	7
Ni la he encontrado , ni tampoco he intentado buscar otra pareja para las controversias .	5
Tiene una longitud de 22 km .	4
Uno de los combatientes describió su experiencia :	4
También se ha descrito la presencia de un polimorfismo consistente en la repetición de un trimucleótido ( CAG ) .	7
También hizo de Holly Little en la película " " ( 2008 ) .	3
Allí comenzó a trabajar en la radio .	3
El béisbol y el fútbol son los deportes más practicados y son considerados los " deportes del distrito " .	5
El Project Management Institute ( PMI ) es una organización estadounidense sin fines de lucro que asocia a profesionales relacionados con la Gestión de Proyectos .	7
Hammerhead es una canción , y el primer sencillo del CD Rise and Fall , Rage and Grace de la banda californiana de punk rock The Offspring .	4
Posee un área de 198,7,1 km ² .	5
El Programa Training Within Industry fue desarrollado en los Estados Unidos durante la II Guerra Mundial .	3
El Brøndby creó su equipo femenino a comienzos de los años 70 , pero fue en torno a 2000 cuando invirtió en él .	5
Como la mayoría de los campeonatos de lucha profesional , el título se gana como resultado de un combate programado .	4
tomando el nombre de Tirza permaneciendo en Israel después de la Guerra de Independencia .	6
Camacho destacó como comentarista de deportes con Brozo en el programa El Mañanero	4
Winona Lake se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Filipo V ( en griego Φίλιππος Ε ; 238-179 a . C. ) fue de Macedonia desde el 221 hasta el 179 a . C .	5
Lo permitido en marcas son , negras , azules o paja en la cabeza , preferentemente simétricas .	3
Para Devlin , el mero hecho de que algunas personas o actos pueden producir reacciones emocionales populares de repulsión proporciona una guía apropiada para legislar .	6
Jugó para clubes como el Bonsucesso , Os Belenenses , União São João , Gama , São Carlos , Corinthians , Oita Trinita y FC Gifu .	4
El grupo realizó otros dos discos en Australia : " High Voltage " ( 1975 ) y " Dirty Deeds Done Dirt Cheap " ( 1976 ) .	5
Etelvino nace en 1950 en la localidad asturiana de Lugones .	4
Los ladrones se preparan para salir .	3
Trae consigo una lanza , pero no puede saber quién es .	4
Sin embargo , el teclado ha sido su instrumento preferente desde los 16 años .	4
Taverna es un municipio sito en el territorio de la provincia de Catanzaro , en Calabria ( Italia ) .	6
Cuenta con servicios de larga y media distancia operados por Renfe .	7
El cruce del cardenalito con canarios fue presentado como una novedad merecedora de distinciones en una exposición de cría de aves en Hamburgo en 1877 .	5
Merrill también es miembro fundador de la banda Another Animal junto a Shannon Larkin , Tony Rombola , Lee Richards y Whitfield Crane .	4
El Palmeral de Elche es una gran extensión de palmeras datileras dentro del casco urbano de la ciudad .	6
Emplea un total de 600 trabajadores y modernos equipos para producir las bicicletas .	7
Alejandro Gómez Lavilla , Luis Montilla , Pirracas , Tico Medina , Manuel Summers , Forges ,	3
Sébastien Grax ( Le Creusot , Francia , 23 de junio de 1984 ) , futbolista francés .	4
Se distribuye en ocho tendidos con capacidad aproximada de algo más de 1.200 espectadores .	5
Aparte del cálculo de concentraciones , una valoración ácido-base permite conocer el grado de pureza de ciertas sustancias .	6
En la actualidad , entre los paradigmas de programación que soporta CLIPS se encuentran la Programación lógica , la Programación imperativa y la Programación Orientada a Objetos .	5
Esto es posible ya que el MMSI se forma de manera idéntica para las estaciones costeras .	4
La melancolía se origina en el intento de abrazar ese objeto inapropiable y / o irreal .	7
En 1902 la compañía pasaría a ser absorbida por SBB-CFF-FFS .	3
Viajó luego a Francia y Alemania para efectuar estudios de perfeccionamiento en su profesión .	5
La condición requerida para admitir una postulante en San Damián era la misma que pedía Francisco en la Porciúncula : repartir entre los pobres todos los bienes .	5
El interés creciente por este producto puede ser parcialmente acreditado a sus propiedades : versatilidad , hidrofilia , pureza y capacidad para crear soluciones estables .	7
Lloyd y Levitan trabajaron previamente en " Frasier " , " Wings " , " Just Shoot Me " y " The Wonder Years " .	4
El 30 de mayo de 1998 el K-239 Karp se puso en marcha a raíz de la primera reparación importante en Severodvinsk .	4
románico del siglo XII del Monasterio de Suso y es el emblema desde 1980 de la Asociación Amigos de San Millán .	6
Amancio y Gárate compartieron el Trofeo Pichichi al máximo goleador del campeonato .	4
Emplea 1525 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Atila el Huno en " Una noche en el museo " .	3
En junio de 2012 Tesla empleaba a más de 2 000 trabajadores .	4
En 1976 , 1977 y 1978 , logra coronarse como campeón en forma consecutiva , consiguiendo de ésta manera , el primer tricampeonato de su historia .	5
Lo único grandioso que tuvo en su vida .	3
El nombre común y el nombre binomial conmemoran al administrador colonial , zoólogo y entomólogo británico Charles Hose .	5
Disponían de una distancia entre ejes igual que el furgón de 2.850 milímetros .	4
El 24 de agosto de 1987 el juez Ávalos lo condenó a reclusión perpetua en la cárcel de Coronda ( provincia de Santa Fe ) .	6
En el municipio destacan montañas como Raa-nita ( 3200 msnm ) y La Guetzi .	5
Durante mucho tiempo se ha asignado erróneamente a la fibromialgia el carácter de enfermedad psicológica o psicosomática a tal punto que se le denominaba reumatismo psicogénico .	6
IMAX también lanzará la película simultáneamente con el lanzamiento en cines .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1807 días .	7
Charalá es un municipio de Colombia perteneciente al departamento de Santander .	6
Las Regiones político-administrativas de Venezuela son agrupaciones administrativas de los creadas el 11 de junio de 1969 por el entonces presidente Rafael Caldera .	4
Otro modelo fue Gurgel Carajás , un SUV que enfrentó una dura competencia de Lada Niva .	6
Emplea 2044,67 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
" Plaza del Carnaval y la Cultura	3
Massongex es una comuna suiza del cantón del Valais , situada en el distrito de San Mauricio .	5
La ganadora Thelma Rodríguez representó a Nicaragua en Miss Universo 2008 .	3
Mitsuhirato se hace el hara-kiri	3
Tiene capacidad para unas 18 mil personas .	5
En general , las medidas finitamente aditivas están conectadas con nociones como los límites de Banach , el dual de L , y la compactificación de Stone-Čech .	5
Los frutos son de color negro ( aquenios ) y se adhieren a la ganadería y los seres humanos por medio de unos ganchos .	6
Durante la primera semana de diciembre , Vega Alta celebra su patrón , La Inmaculada Concepción .	4
Emplea 1781 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Ha sido restaurada en varias ocasiones aunque el aspecto que tiene actualmente , se debe a la intervención realizada por D. Manuel Hernández León en 1989 .	7
Escribió trabajos sobre literatura , política y filosofía .	5
En abril de 2013 se estrena " Alacrán enamorado " , su última película como director .	4
Enrique Juan Abad Hidalgo es un historietista español , activo entre finales de los sesenta y principios de los setenta del siglo pasado .	6
Codrington es una localidad de Antigua y Barbuda en la dependencia de Barbuda .	4
Se trata de una unidad subordinada al XVIII Cuerpo Aerotransportado .	6
Según el censo de 2010 , había 1480 personas residiendo en Warren Park .	4
La portada original mostraba un pentagrama invertido dentro de un círculo en realce negro sobre un fondo negro mate .	7
Las principales actividades económicas son el comercio , la agricultura , ganadería y la avicultura .	3
Las fuerzas imperiales progresaron rápidamente y ganaron la Batalla de Hakodate , donde también cayó la fortaleza de Goryōkaku .	7
Jugaba de delantero y su último club fue el Maccabi Herzliya de la Segunda División de Israel .	6
Durante esa época jugó tres veces la Copa de Europa .	4
Actualmente se desempeña como senador por la Región de la Araucanía para el período 2018-2026 .	5
Del total de la población el 0.65 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Actualmente es uno de los puertos comerciales más activos del país .	4
Plant Systematics and Evolution ( abreviado Pl .	3
La traducción estimada al español es :	5
" Francisco García Goyena y Alzugaray	3
Está posicionado inmediatamente en la parte interior o por encima del sistema vascular de la chalaza , y es interior a los tegumentos seminales .	6
En el año 2010 tenía una población de 1244 habitantes y una densidad poblacional de 13,69 personas por km ² .	5
Las flores pueden ser de color crema a blanco , verde , amarillo o rojizo .	3
En 2006 formó parte de la delegación mexicana en el VII Encuentro de Promoción y Difusión del Patrimonio Inmaterial de Países Iberoamericanos en Venezuela .	7
Direccionan el sonido en un ángulo aproximado de 90º en horizontal y 40 º en vertical .	7
Los sombreros pueden venderse hoy día entre $ 90 y $ 120 ( USD ) en Nueva York .	5
Linkin Park también ganó el premio al artista favorito internacional en los MTV Asia Awards en 2008 .	3
La primera temporada se emitió en 2011 , la segunda temporada comenzó a principios del 2012 y concluyó a mediados de marzo .	5
" On Her Majesty ´ s Secret Service " ( John Barry ) ( " The John Barry Orchestra " )	3
Se ubica en la margen derecha del río Madre de Dios .	6
Sosa comenzó su carrera profesional en 2006 con los Arizona League Giants .	3
En la modalidad de maratón , obtuvo dos medallas en el Campeonato Mundial en los años 2002 y 2003 .	5
Se encuentra a poco más de 1 hora de Barcelona a poca distancia del Aeropuerto de Reus y a 10 minutos de Tarragona .	5
Sus ingredientes principales son harina de garbanzos y aceite de oliva , es muy similar a la " farinata " italiana y a la Fainá rioplatense .	5
Abolida la monarquía , se transformó en la Orden Militar de Cristo , destinada a la distinción de los funcionarios portugueses que hayan desempeñado notablemente sus funciones .	7
Con el Real Madrid Junior , disputó el Circuito Sub20 en las temporadas 2006-07 y la 2007-08 proclamándose campeón con el R.Madrid en esta última .	5
dombeyi : epíteto otorgado en honor del botánico Joseph Dombey .	7
Por otro lado , el Almirante Gerard DuGalle no le dio mucha confianza a Duran .	3
Pasó a Salamanca y Sevilla donde fueron Caballeros Veinticuatro , Escribanos Mayores de su Cabildo y	7
Internacionalmente la RNBM reúne las condiciones de una categoría II como Parque Nacional de la Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza ( UICN ) .	7
Por otro lado , las conversaciones greco-otomanas produjeron suspicacias en Bulgaria , que temía que ambos vecinos tratasen de coligarse contra ella .	6
La población oriental es principalmente sedentaria , aunque las garzas que viven más al norte se desplazan al sur hasta Corea , Tailandia y Malasia .	6
El himno municipal de Santo Amaro da Imperatriz tiene letra de Braz Campos Araújo y melodía por Narbal Anastácio de Cássio y Brasílio Machado .	5
Parkton se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Representan por ello más bien una enfermedad infecciosa ( no una malformación ) .	3
Se formó junto a artistas como Pontormo y Bronzino , figuras destacadas del manierismo florentino .	7
En 1963 , los partidos de la oposición boicotearon las celebraciones del centenario del reinado de la Casa de Glücksburg en Grecia .	7
También hay 50 plazas para personas que tienen problemas de visión .	7
Comparó el sonido general del disco con un " montón de fragmentos desordenados " y se refirió a " Snuff " como " una absoluta basura " .	4
El camino , se suele realizar a pie , a carroza o a caballo .	4
Durante mucho tiempo , sus obras latinas fueron atribuidas a otros como san Bernardo y san Buenaventura .	3
Se considera endémica de Selangor ( Malasia Peninsular ) .	5
Dista 8,2 km de la villa de Pravia , capital del concejo .	7
maximowicziana : epíteto otorgado en honor del botánico Carl Johann Maximowicz .	7
Esto los distancia de los otros mosasáuridos .	5
Rockstar nunca tuvo una inspiración específica cuando desarrolló a Claude .	5
Hay tres ediciones que circulan en inglés Jin , Tianjin Plus y Business Tianjin .	7
hay una secuela llamada U-Sing 2 .	5
Éste le confirió pintar la cúpula de Los Inválidos .	5
En la continuidad de MC2 , Ollie Osnick nunca deja de ser Araña de Acero e incluso es miembro de Los Vengadores .	4
El 10 de octubre de 1958 se les dotó de un estatuto propio , otorgándole al cargo la máxima autoridad de la provincia .	5
En el Cantón existen los siguientes servicios :	3
Por ello , neutraliza ácidos en reacciones exotérmicas formando sales y agua .	5
Es reconocida principalmente por tener éxito en los géneros Hi-NRG y música disco de los ochentas .	7
Esta especie de ave se encuentra distribuida por Colombia , Ecuador , Venezuela , Bolivia y Perú .	4
2016 : Exposición ocupacional a óxidos de silicio cristalinos respirables	7
Señaló cómo los sacerdotes sinodales han afirmado que la vida debe ser respetada desde su inicio hasta su fin natural .	5
" Municipio de Bono ( condado de Lawrence , Indiana )	5
En 1989 esta bandera con una ligera variación en una tonalidad de azul más oscuro , fue adoptada oficialmente como bandera de la isla de Tenerife .	6
Zarlino , teórico musical en la década de 1580 , todavía usaba ejemplos de Josquin des Prés en sus tratados de composición .	6
Se encuentra en su interior una pila bautismal de estilo visigótico sin ningún adorno labrado .	4
La estructura se compone de muros de carga de bloques de tierra comprimida que absorben el calor controlando la temperatura de las aulas .	7
Su poderoso canto es muy conocido , por lo que a él debe su nombre en inglés ( fink ) .	6
Cuando Kring lanzó la idea de Héroes para la red NBC , describió la reacción de la compañía como " emocionados ... un gran apoyo " .	5
Algunas de las comisiones son :	4
Uno de los principales problemas que encuentran los estudiantes de sueco es la aparente falta de una pronunciación estándar .	7
James ) por el vacante título del NWA World Tag Team Championship .	4
Se montaba en un burro adornado con cabezas de ajo y nabos y se dirigía a la ermita de San Antonio .	7
Es aductor del dedo gordo , aproximándolo al segundo dedo .	4
Todas las placas madre y chipsets de Ivy Bridge soportan tanto cpu ' s Sandy Bridge como Ivy Bridge .	5
PortAventura Caribe Aquatic Park es un parque acuático dentro de PortAventura World situado justo al lado de PortAventura Park .	4
Motivaciones para que un investigador que descubre una vulnerabilidad adopte este tipo de política :	6
También en el 2013 , Browning interpretó a Pet / Wanderer en " La huésped " junto a Saoirse Ronan , Jake Abel y Max Irons .	4
La Iglesia de San Miguel luce un retablo a modo de tríptico con un descendimiento del siglo XVI de autor desconocido .	4
Sólo permite transmitir información escrita y gráficos .	6
" Iros todos a tomar por culo	5
Demofonte de Eleusis ( hijo de Céleo , rey de Eleusis )	6
Consideremos una guía de ondas que terminamos en cortocircuito .	6
La canción se elevó 47 posiciones hasta el número 18 en su segunda semana en el Hot 100 .	3
Existen hojas de datos para el NS32132 , aparentemente diseñado para sistemas multiproceso , pero no hay evidencia de que se halla llegado a producir dicho procesador .	7
[ [ Categoría : Bombarderos de la Primera Guerra Mundial de Alemania ] ]	5
Tras el siglo IV , a raíz de inundaciones e invasiones bárbaras , los ciudadanos supervivientes emigraron al actual casco antiguo de Giugliano de Campania .	6
16 años después sigue siendo la peor derrota de su historia .	4
" Instituto Universitario Politécnico de las Fuerzas Armadas Nacionales	3
En la Plaza 1 de marzo de 1948 , se encuentra una cancha de baloncesto con 2 aros , tablero de madera y suelo de asfalto .	7
Su formación teatral estuvo a cargo de Adriana Colombo , Rubén Szuchmacher , Cristina Moreyra , Emilio Urdapilleta , Roberto Aguirre y Juan Carlos Gené .	3
En el 2013 fue participante de , donde le fue difícil hacer el casting en dicho programa , ya que , anteriormente sufrió cáncer de piel .	5
El machos presenta el hueso hioides con tentorium trapezoidal fuertemente curvada hacia el interior de la cámara .	7
Franco Meregalli ( Monza , 25 de marzo de 1913 - Venecia , 7 de octubre de 2004 ) , filólogo , hispanista y cervantista italiano .	6
Es normal esperar réplicas luego de un evento importante .	4
La colección , conformada por al menos dos mil piezas , fue adquirida en 1847 por la biblioteca de Rouen .	7
Para ello existen instalaciones acondicionadas para el almacenamiento de vehículos .	6
Emplea 1337 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Catorce especies de aves se han extinguido ; entre ellas , la más famosa es el dodo ( " Raphus cucullatus " ) de Mauricio .	4
También existen referencias de 1888 de la existencia una mámoa en Cerquides , pero se desconoce si aún existen .	7
Un gran avance fue cuando Rodgers , que poseía una casa en Connecticut , propuso un entorno de Nueva Inglaterra .	7
Una vez licenciado , Venegas se dedicó a realizar su labor docente en diferentes lugares de Chile .	5
Lasseaux formó un retiro encantador .	3
Sin embargo , muchas personas lo consideran doloroso , en ocasiones de forma extrema , lo que en algunos casos puede ser de origen psicosomático .	4
Hubo una versión turbo TU206 equipada con el motor Continental TSIO-520-C de también 212 kW ( 285 hp ) .	7
La obra se puede encontrar en el álbum " ( What ' s the Story ) Morning Glory ? " .	4
Esta formación habría sido muy vulnerable a un ataque posterior .	3
Hall colaboró componiendo varios de los temas de ese álbum .	6
Boonen , Contrini , Nuyens , Vicioso , Morabito , Gil , Freire , Contador y Ullrich logran triunfos de etapa .	4
También ha sido venerada en varios lugares de España , como por ejemplo en Valencia y Cataluña , incluso ha sido venerada en Francia .	6
El 29 de julio de MTV publicó una entrevista con Spencer Smith de Panic !	5
Según esta costumbre se empieza a elaborar desde el centro hacia las orillas .	3
Para la GP2 Series de es contratado por Scuderia Coloni .	3
Es de madera policromada , mide 75 centímetros desde los pies a la corona más 10 centímetros de peana en la que se asienta .	7
Emplea 1968,01 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Sus hábitats naturales son los bosques bajos húmedos subtropicales o tropicales y la sabana húmeda .	5
Ni saatku-i meid joht kiusatusõ sisse , a pästäq meid ärq kur ’ ast , selle et sino perält om riik ja vägi ni avvustus igävädses aos .	4
La Cooperativa La Calera cubre la localidad con frecuencias aproximadas cada media hora .	7
Crece cerca de los arroyos y praderas .	5
« Extraordinary » se convirtió en el undécimo lanzado por Moore .	5
Estos son los famosos que se " dejan hipnotizar " por Jeff Toussaint en el segundo programa .	3
En el programa radial trataba temas sociales , religiosos , biográficos y morales .	5
Llegó a tener 2 pequeños hoteles y hasta 25 casas en el año 1923 .	4
Con excepciones importantes , hay un gradiente norte-sur en el hemisferio norte y sur-norte en el hemisferio sur , con las menores frecuencias en las zonas ecuatoriales .	5
Lleva el nombre de la familia Alzaga Unzue donante de los terrenos	7
Es conocida por tocar canciones de hard rock / heavy metal con violonchelos .	7
El proyecto fue administrado por la Korea Expressway Corporation y el Ministerio de Tierra , Transporte y Asuntos Marítimos .	5
En una ceremonia , el Alcalde Quimby entierra la cápsula del tiempo en la plaza de la ciudad frente a la estatua de Jebediah Springfield .	4
Fue el presidente del New York Couture Group .	3
Se piensa que las razones para la revuelta fueron religiosas .	5
Correspondió al niño Domingo Billó , nacido el 4 de agosto .	7
Por otra parte , en esta versión la reina sólo se refería a su hija como " la princesa " y nunca como " Serenity " .	3
" Nota : ver Baremos de puntuación "	5
La siguiente es una lista parcial de libros escritos por Miguel Ayuso	5
Adriana Arboleda , Ana Catalina Torres , Carolina Cruz , Claudia Bahamón , Claudia Lozano , Isabel Sofía Cabrales , Katharina Sacht , Laura Acuña , Lina Marulanda	3
Entre las alternativas más importantes cabe citar tres :	4
También denominado borde parotídeo ( por su relación con la glándula parótida ) tiene forma de S itálica , es redondeado y liso .	5
Los " Wildcats " compiten en 6 deportes masculinos y en otros 7 femeninos :	6
Fue la forma contemporánea en que escribió Cortázar , por ejemplo , lo que inspiró el estilo experimental de Peri Rossi .	7
En 2007 publicó " L ’ il • lusiòmetre " , un relato infantil editado por el Ayuntamiento de Cornellá de Llobregat .	7
Estos serían : JooHeon , WonHo , Shownu , KiHyun , I.M , HyungWon y MinHyuk .	3
Luis Giusti es asesor del Centro de Estudios Estratégicos e Internacionales en Washington D.C. , principalmente en materia de energía y en asuntos relacionados con América Latina .	6
Se está planeando la construcción de una escultura de Robert Jacobsen de 72,5 metros de altura en Copenhague en 2012 .	7
Con el apoyo del emperador , Cosme I de Médicis , derrotó a los sieneses en la batalla de Marciano ( 1554 ) , y asedió Siena .	5
Luego en el 2005 participó en la comedia romántica , " Amor mío " , como " Sara " .	3
Gran número de penitentes , todos con sandalias y una seriedad en su horquillería son características de esta cofradía .	5
ERIKSSON , S. P. , PERFILIEVA , E. , BJORK-ERIKSSON , T. , ALBORON , A.-M. , NORDBORG , C. , PETERSON , D. , y otros .	3
A fines de 2013 , David obtuvo su diploma de mánager deportivo , tras recibirse en la Universidad Católica Argentina de Buenos Aires .	5
Los habitantes de Villafranco del Guadalhorce se denominan villafranqueños .	5
Cuenta con infraestructura adecuada para el consumo de alimentos y bebidas .	7
Desde 2006 es Profesor Titular de Sistemática de la Carrera de Ciencia Política I y II de la Facultad de Ciencias Sociales de la Univ .	3
También interacciona con diversos canales de liberación de calcio intracelular , incluyendo el receptor tetramérico ryanodine de músculo esquelético .	6
En el colegio , Bill fue el vocalista de una banda de rock llamada The Dutch Masters y se inició en la interpretación teatral .	4
Varias cadenas minoristas importantes del país están presentes en Pirasununga , como Casas Bahía , Casas Pernambucanas , Magazine Luiza Raia , Supermercado Día , entre otros .	4
Un compositor que pone el ritmo de una década .	5
Cuenta la historia de un ladrón de autos interpretado por Alejandro Urdapilleta y su compañero de andanzas que interpreta Darío Grandinetti .	6
Por esta razón anatomistas de diferentes partes del mundo decidieron reunirse con el objeto de unificar los criterios y determinar un idioma universal en las ciencias anatómicas .	6
Louis Dollo fue el paleontólogo encargado , y a ello dedicó 40 años de estudio ( la mayor parte de sus años de trabajo ) .	5
Se trata de un edificio datado entre los siglos XIII y XIV .	7
Paulus Usteri ( Zurich , - ibíd . , ) fue un médico , hombre político , publicista y botánico suizo .	5
En 1999 la estación fue sometida a una remodelación integral , siguiendo un proyecto de los arquitectos Sánchez Piulats .	6
Una vez que la hembra deposita los huevos , se queda en el nido incubándolos hasta su nacimiento .	4
El tercer tópico de Vibhanga consiste en el análisis de los elementos y Dhatukatha es una extensión de aquella parte .	4
La recepción de la película ha resultado ser negativa .	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
An inscription on the left side seeks god ' s mercy for a certain Aputayli .	7
Los yihadistas realizaron algunos avances hasta ser detenidos 10 kilómetros al sur de Tikrit .	7
Antes de desaparecer , Helspont mencionó " Jor-El " , dejando a Superman a contemplar el alto riesgo de una futura invasión de Helspont .	7
Su nombre completo es " Combat Vehicle Reconnaissance ( Tracked ) Fire Support ( Scorpion ) " .	3
Cuando regresó a Francia criticó públicamente al gobierno nigeriano y a la Cruz Roja por la supuesta complicidad de sus comportamientos .	4
los Ministerios Públicos de Argentina , Bolivia , Brasil , Colombia , Chile , Ecuador , España , Honduras , Perú y Venezuela .	3
Algunas características fueron " In-place Activation " , " OLE Automation " y " Drag ' n drop " .	3
Debutó el 9 de febrero de 2011 en un partido contra jugado en Lisboa .	5
En el año 2010 tenía una población de 87 habitantes y una densidad poblacional de 0,88 personas por km ² .	5
El Unas comprende , y se va , pero al parecer invitando a Daniel a volver algún día .	7
Nate comienza un romance con Danielle Moonstar .	4
Su nombre completo era Lucio Septimio Odenato ( en latín Lucius Septimius Odainath ) .	4
Sus padres se llaman Natalia y " Jano " y es la mayor de 5 hermanos .	4
Varias cosas sucedieron durante ese tiempo .	3
En su labor integra la Comisión de Obras Públicas , Transportes y Telecomunicaciones y la de Educación , de la que es su Presidente .	6
A pesar de la derrota , Sampaoli confirmó su continuidad en el seleccionado chileno .	4
Entre abril y septiembre de 2010 , La Comisión Nacional de derechos humanos de México citó 214 secuestros masivos que involucran a 11.333 personas .	5
Según el censo de 2010 , había 286 personas residiendo en Williams .	4
En Argentina , sus productos fabricados son los ejes y transmisiones para tractores , motoniveladoras y otras piezas de transmisión .	4
" Séneca " ( Antonio Gala ) , dirección , Emilio Hernandez , Centro Dramático Nacional .	3
El Doctor Morales ha publicado extensivamente temas relacionados con energía , integración , comercio y seguridad , incluyendo la industria petrolera en México .	6
América del Norte tiene la mayor concentración de ríos del mundo .	5
Trabaja durante once años en la redacción del periódico L ' Unità .	6
Esto incluyó un 8 sobre 10 de puntuación de AceGamez y 6,9 sobre 10 de IGN y Gamespot .	7
Después de derrotar al miembro de L.I.J .	5
El lanza oficialmente el vídeo de su cuarto single " Aunque estés con él " .	4
Evoca una sensación de melancolía , y el cantante Jim Morrison muestra los sentimientos que le asaltan sobre la vida .	6
Al día siguiente , tanto los líderes ucranianos como los prorrusos confirmaron que las fuerzas ucranianas habían conseguido controlar totalmente el aeropuerto .	5
Tiene una población de 32.340 y 4.248 km ² .	7
Sony anunció en 2017 que saldría una versión remasterizada a la venta , para PlayStation 4 .	7
Tuvo su primera sede en la calle Zapateros .	4
Los protagonistas son Ernie Dingo , Geoffrey Rush , Jessica Mauboy , Missy Higgins , Deborah Mailman y Dan Sultan .	3
La segunda meseta , un emparrado sostenido por pilastras .	5
El disco , coproducido por Marc Parrot , se distribuyó en numerosos países de Europa y fue editado por Harmonia Mundi .	5
Al año siguiente , Deutsche Bank reforzó su presencia en Estados Unidos cuando compró Scudder Investments .	4
Según el censo de 2010 , había 8430 personas residiendo en el municipio de Buck Creek .	5
Esta época de esplendor ayudó a que se pudiera rehacer la iglesia primitiva que se había quedado pequeña .	5
Se usa en las naves espaciales y submarinos para depurar el aire extrayendo el dióxido de carbono .	6
En 1933 Finzi pasó sus vacaciones en Lye Green , en Sussex , en una « cottage » alquilado .	3
Despejando las velocidades después del choque v y v se tiene :	7
Briggs además escribió la obra de teatro .	4
La industria musical en su conjunto vive de la creación y la explotación de la propiedad intelectual musical .	5
Así , para la consulta formula _ 11 , podemos calcular la similitud con la siguiente fórmula :	3
El sexto Cuerpo es el “ Cuerpo Aéreo del Ejército Nacional Afgano ” , que es la vieja Fuerza Aérea Afgana .	3
En el año 537 a.C. , Babilonia cae ante los persas , bajo Ciro el Grande de la dinastía aqueménida .	4
Primitiva y muy antigua , Hermandad y Cofradía Servita de Nuestra Señora de los Dolores y del Rayo .	3
Se han observado algunos efectos mediados por prolactina en el SNC .	6
Fue la segunda victoria bóer .	4
Posiciones de las rectas respecto del círculo :	5
La canción " Sparrow " , fue lanzada como single , y de manera similar lo hizo bien .	4
Pero en 1122 el Concordato de Worms puso la abadía bajo dependencia del papa .	4
Los matices satíricos de estas obras se muestran , por ejemplo , en " El pelele " , donde las mujeres mantean a un muñeco grotesco .	5
Al finalizar pasarlo por un colador chino o estameña y desechar los elementos sólidos .	6
Obtuvo sólo la elección de una diputada : Marta Isasi , por el PAR , en la Provincia de Tarapacá .	6
Alcanzó asistencia armada contra la dictadura fascista al norte de Galicia .	7
( " Internationale Bibeforschervereinigung " , " Asociación Internacional de Estudiantes de la Biblia " ) .	3
Le Prêcheur particularmente fue devastada por una extensiva corriente que llevaba escombros , lo que ocasionó graves daños en grandes edificaciones .	4
" Para otros usos , véase Esper "	3
Fox ( George Clooney y Meryl Streep ) llevan una idílica vida hogareña con su hijo Ash ( Jason Schwartzman ) y su joven sobrino	5
Entre las descripciones literarias se puede rescatar el siguiente :	3
La equipación necesaria para usar uno de estos barnices incluye :	7
Al llegar la policía , Vicious confesó que él había cometido el crimen , fue arrestado y acusado de asesinato en segundo grado .	6
No pudieron esperar ni siquiera el 14 de octubre para el grito de libertad pues fueron descubiertos .	4
4.- Entrega de premio al expositor que presenta una nueva variedad de papa	6
Emana un aroma frutal y a nuez .	5
Fue pionero en la aplicación del método de datación por carbono-14 en América del Sur .	6
Hay 18 km de vías comunales .	4
La ermita es de pequeñas dimensiones , encontrándose en la actualidad enmarcada por viviendas particulares .	6
La producción llevó a una nominación durante la temporada en Broadway para el Premio Helen Hayes como Mejor Actriz en 1991 .	3
Sin embargo , el 22 de abril , contra los St .	3
En el censo de 1842 contaba con 135 hogares y 1230 vecinos .	4
Dibujos y Grabados “ Préstame tus alas … ” , Alcaldía de Villars les Dombes , Francia .	3
Sin embargo , Was sigue siendo el productor de los Stones hasta la fecha .	3
Luego de un receso , Yu formó parte como guitarrista de la banda de Brandom Ashley en Estados Unidos .	5
En el 2011 apareció como invitado en dos episodios de la serie de ciencia ficción Terra Nova donde interpretó a un guardia .	7
Luego inicia su carrera solista y en 1985 , edita su primer trabajo " Destiempo " .	4
Además , los sucesos se llevaron a la ficción en otro filme , de 1960 , titulado " The Siege of Sidney Street " .	3
Los paraguayos se desorganizaron , pero Bernardino Caballero , con ayuda de Rivarola y Olavarrieta , logró recomponer sus líneas y lanzó un nuevo contragolpe .	7
Posee tallos muy ramificados de ramas erguidas .	5
Posteriormente se hicieron series para la televisión protagonizadas por Joe Kirkwood , Jr ..	7
Tiene una antigüedad de unos 37.000 años .	5
Ya en la ronda divisional , dejan en el camino a los Atlanta Falcons ( 13-3 ) de Matt Ryan con un contundente 48-21 .	4
El Eskilstuna United es un club sueco de fútbol femenino de Eskilstuna .	3
La imagen de la Virgen fue realizada por el imaginero granadino D. José Navas Parejo en 1950 .	4
Inmediatamente después de su lanzamiento , el disco ocupó el primer lugar en ventas en Argentina , México , Colombia , Perú y Chile .	4
Se organizan en harenes de un macho y varias hembras .	5
Se encuentra amenazada por pérdida de hábitat .	4
Tras su período como cantante , daba lecciones de canto en el conservatorio Gioacchino Rossini de Pésaro .	7
Empresa que cesaría de funcionar apenas al año de constituida .	6
El edificio cuenta con los siguientes sistemas :	3
Niccolò introdujo elementos derivados de Aquitania y del norte de España .	7
El parque contiene 150 lagos y numerosos estanques .	4
Molesto por las historias de su padre , Will pide que le cuente la verdad .	6
Tradicionalmente , se celebran las patronales del distrito el 19 de marzo .	4
Se iniciaba así un primer proceso de colonización de la ciudad , dirigido sobre el terreno por Robert , pero controlado desde Barcelona por el arzobispo .	6
) , Fifty years of information progress : a Journal of Documentation Review ( pp .	4
En la actualidad el concepto se enfoca en la Arquitectura hecha para el ciberespacio , aplicando tecnologías de Realidad Virtual , inmersiva o no .	6
Giuseppe Fanelli ( 1827 - 1877 , Nápoles , Italia ) .	5
Bedini falleció repentinamente la mañana del 6 de septiembre de 1864 a la edad de 59 años , probablemente a causa de un ataque de apoplejía .	7
La reprende por " despreciar las opiniones de la gente común " y finalmente acusa a Nussbaum de " esconderse de la humanidad " .	6
Ancaro , Caspi , Chaucalla , Llallihua , Cupe , Huachuy , Pampacocha y Siringay .	3
Existen numerosos edificios de apartamentos y hoteles .	5
Esto , especialmente en aquellas que tienen una base de carbono .	7
La canción luego estuvo en el " soundtrack " de la película " Drumline " .	5
Algunos colonos regresaron a Inglaterra para unirse a los esfuerzos para derrocar al rey reinante .	6
En 1990 , McGraw se unió al abogado Gary Dobbs en la fundación de la Sala de Ciencias Inc .	5
El Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Armadas emitirá dictamen previo a conferir los ascensos de Oficiales .	7
Integra 295 albergues juveniles distribuidos en las 17 comunidades autónomas y en la ciudad autónoma de Melilla .	7
El concepto original para el vídeo iba a mostrar a la banda en un laberinto para ilustrar su " pérdida de rumbo " .	6
" Bellechasse ( municipio regional de condado )	4
Tanto él como sus hermanas Catharine y Louisa recibieron en 1857 de la reina el reconocimiento de hijos de un earl .	6
El municipio de Telico se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Óptimo tiene que ser > 0 .	3
El descubrimiento fue anunciado en diciembre 18 , 2014 .	3
En el juego hay 5 mundos para completar .	4
El municipio de Anderson se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Solo el 11 de noviembre se decide pues Darlan , bajo presión de los Aliados , a dirigir un mensaje al almirante Jean de Laborde .	7
La esterificación del ácido acético con alcoholes que incluyen metanol , n-butanol , etanol , isobutanol y alcohol amílico .	7
Se graduó en la St .	3
Por último , hay que mencionar , ya de época medieval , la muralla y la ermita de Santa Catalina y su necrópolis .	6
aunque ninguno le ofreció un contrato .	3
Cuando están alertas , alzan la cola mientras van dando una serie de saltos .	5
Por lo tanto , sólo se puede realizar una gráfica de satisfacción social con una distribución de la renta dada .	4
La invención del detector de carborúndum salvó a la empresa de radio de Lee De Forest .	5
Además , si fuera adoptado ampliamente , podría permitir un precio más dinámico ( o al menos mucho más bajo ) para los productos .	7
Configurar vistas personales o públicas para reutilización .	5
Simona se encarga de robarle las ilusiones al niño y prácticamente le impide hacer nada todo el día .	7
También ha dado clases en escuelas tanto británicas como norteamericanas e imparte numerosas conferencias por todo el mundo .	5
Este condado fue fundado en 1846 .	3
El director es quien le sugiere el nombre de Lucille o Lucilla por su propia esposa .	6
Mide alrededor de 22 cm de largo .	5
A echal tol mundu que es tardi ya ! !	3
En abril de 1821 se adhirió al Plan de Iguala proclamado por Agustín de Iturbide .	6
Estos agregados o agrupación de " dharmas " se llaman " skandha " ( en idioma sánscrito ) y " khandha " ( en )	5
El Lancia Lybra es un automóvil de tracción delantera con un motor colocado en posición transversal .	3
Marce ( Stella Maris Closas ) , estaba embarazada , y durante los últimos meses del embarazo le agarra un deseo enorme por ver dibujos animados .	6
Sin embargo , las notas tomadas en su reunión del 7 de diciembre de 1943 afirman :	7
La Superliga masculina de voleibol de España 2012-13 será el XLVIII torneo de la máxima categoría de liga del voleibol español .	5
Narra la vida del bandolero El Cabrerín .	5
Sin embargo , los Aliados no tardaron en ofrecer su apoyo a un gobierno griego paralelo dirigido desde Salónica por Venizelos .	7
Se han enfrentado en numerosas eliminatorias , 3 las ha ganado el Linares CF y 1 el Real Jaén .	5
Colegio de Farmaceúticos de Costa Rica	3
La audiencia estaba muy asustada .	3
En la actualidad ( clasificación para el Mundial 2015 ) , es la portera titular de la selección suiza .	5
El partido de ida será el 4 de noviembre y el de vuelta el 17 del mismo mes .	5
Fue interpretado por el actor Sylvester McCoy .	4
El nombre de este paraje se deriva del famoso Inca que reinaba en Perú en la época de su descubrimiento y conquista por los españoles .	7
La pequeña área de Tistedalen , a 4 km al este del centro de la ciudad , perteneció a esta como un enclave desde 1686 hasta 1967 .	7
En la actualidad , funcionan allí dependencias de cinco facultades de la UNR e institutos del CONICET .	7
Una persona que ha tenido éxito en los negocios a menudo dona un torī como muestra de gratitud .	7
" Municipio de Bogard ( condado de Daviess , Indiana )	5
El juego lo ganó Venezuela 0 a 1 con un solitario gol de Francisco Flores Sequera en el estadio Olímpico Metropolitano de San Pedro Sula .	4
Su obra más conocida es la " Mantua Carpetatorum sive Matritum Urbs Regia " ( " Madrid Ciudad Regia " ) .	4
El municipio de Barton se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Es decir , los objetos no se crean ( salvo la primera vez ) ni se destruyen , simplemente se van reciclando .	3
Después habló con los rusos .	3
Ubicada en el surco alveololingual , subyacente a la mucosa con un borde craneal que produce una elevación denominada eminencia sublingual .	7
Los principales cultivos son el maíz , sorgo , trigo , frijol , alfalfa , calabaza .	3
Nieto de Germán Valdés " Tin Tan " y sobrino nieto de los actores Ramón Valdés , Antonio Valdés Castillo y Manuel " El Loco " Valdés .	4
La ricotta , di produzione artigianale , sostituiva negli anni ’ 50 il formaggio utilizzato solo nelle “ grandi feste ” .	4
2013-2015 Coordinador de la Coordinación de Tecnologías de la Información del H. Ayuntamiento de Guadalajara , Jalisco .	3
Versión 10,057 ha añadido soporte para construir paquetes de aplicación que se ejecuta en dispositivos Android .	6
John Blagrave ( Earley 1561 – 1611 ) fue un matemático inglés .	5
Al día siguiente , el 18 , Secret lanzó su primer álbum de estudio completo , denominado " Moving in Secret " .	5
La apariencia del personaje está muy cuidada y mantiene los rasgos distintivos de un almirante de Crucero Estelar y a la vez de Terran infestado .	7
" Temporada 2015 del Campeonato del Mundo de Moto3	3
Antes de que el nombre oficial de la sub-unidad fuera revelado , ellos eran conocidos como " Super Junior China " .	6
Los procedimientos y leyes a nivel comunal y distrital son idénticos .	6
Cuando Willis se despertó , observó que su piel se puso de un color blanco fantasmal y su pelo estaba azul y erizado .	6
Tras el régimen franquista , las primeras elecciones municipales democráticas se celebraron en 1979 .	3
En 2009 obtuvo un pequeño papel en la película " The Boys Are Back " protagonizada por Clive Owen y Laura Fraser .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1271 días .	7
Pero ese mismo año regresó a la Damallsvenskan .	4
Efectúa vuelos ejecutivo y charters de carga .	6
Una imprenta podía tener varios símbolos diferentes o con variantes .	4
De esta época nos ha quedado la torre de la antigua iglesia situada en el casco antiguo .	6
Se encuentra situado a 130 km de Brasilia y a 102 km de Goiânia .	5
El río Éufrates surge de la confluencia del río Murat o " Murat Su " ( ) y el Kara Su ( ) .	6
" Museo nacional de biología marina y acuario	6
Presenta una elongación de entre 10 y 15 % .	6
1968 - " Arquitectura Modernista " ; ( 1969 ) " Architettura Modernista , Gaudí e il movimento catalano " .	3
La masa crítica del plutonio emite cantidades letales de neutrones y rayos gamma .	5
A los 16 años de edad fue convocado para disputar la Copa Mundial de Fútbol Sub-16 de 1989 desarrollada en Escocia .	6
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Yudo de 2005 en la categoría de – 81 kg .	4
Existen por lo menos dos versiones diferentes de este disco .	4
El concejo del distrito se integra por :	4
Inicialmente se produjo con motor de 180 cc , y se ha ido incrementando la cilindrada a 200 y 220 cc .	5
La comunidad consta desde su reforma en 1974 de cuatro partes , que con anterioridad fueron independientes : Gaienhofen , Gundholzen , Hemmenhofen y Horn .	5
Es el primer africano en obtener dicho doctorado .	4
Mortadelo y Filemón prueban varios métodos para combatir el desempleo .	5
" Tara ( Lo que el viento se llevó )	4
Su territorio abarca 110 grados de latitud , desde el norte del Yukón en Canadá al sur de Los Andes .	4
En 2007 , realiza la imagen visual para la 32ª edición de la " America ’ s Cup " .	5
Se redacta el Acta por la cual queda conformada la sociedad denominada " Partido Blanco	7
Tan solo se han encontrado algunas figuras humanas bastante toscas , que podrían representar símbolos masculinos y femeninos .	7
Tuvo una breve participación en Estados Unidos y actividad con la Comisión del Jugador .	7
Se reproduce entre agosto y diciembre .	4
Harlan sabotea la misión , enviando al Eterno al siglo 20 .	4
Hacia el sur es donde se ubican los barrios populares con excepción de Canchancha al norte .	7
Habla con fluidez inglés y ruso .	5
Los tallos de floración se mantienen muy por encima del follaje , las flores son de color violeta con oscuros espaciados en el extremo del vástago .	7
Los cortos fueron hechos usando " Source Filmmaker " , que fue lanzado oficialmente como una beta abierta el 11 de julio de 2012 .	5
Además , en algunos casos , los cuerpos tardan en enterrarse días , ya que nadie va a recogerlos .	4
También consagró varios de los principales derechos civiles y políticos de la tradición liberal .	6
Los objetivos CP.2 son una serie de objetivos de cine Zeiss " CompactPrime " con montura F como una de las tres monturas disponibles .	5
El religioso también ha criticado las novelas de Harry Potter de J.K .	5
Llegó hasta el rango de teniente coronel .	4
ANSI.SYS era necesario para usar ciertos programas que requerían de funciones para colorear el cursor .	7
Los últimos dos temas del álbum son " Un pájaro te sostiene " de Del Guercio y " En las cúpulas " de Spinetta .	6
Por iniciativa y proposición de Juan José Carrera y del peruano Buenaventura García , Las Lajas se transformó en la cabecera del distrito en 1918 .	6
Compositae ) y táxones infraespecíficos : 2n = 34	4
Emplea 1335 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Burgi se casó con Lori Kahn el 25 de noviembre de 1995 .	5
< li > Andrej Martin " ( Cuartos de final )	7
Sus productores ejecutivos son Kyle Danielson the Third , Adam Cohen , Cara Tapper , Joanna Vernetti , Akifumi Takuma y Michael Schelp .	3
Las circunstancias que rodearon su muerte no son claras .	5
Esta emplea el cartucho 5,56 x 45 mm OTAN , al igual que el fusil de asalto L85 .	4
En 1956 el Royal Technical College se convierte en Royal College of Advanced Technology " . "	3
En sus últimos años Juan estuvo más centrado en la familia y en la gestión de un negocio privado dedicado a la compra-venta de vehículos antiguos .	7
Su consagración cinematográfica llegó en 1950 en " Filomena Marturano " con Tita Merello , especializándose en ese momento en papeles de joven aprovechador .	4
En enero de 2018 , Philip Glass anunció la finalización de una sinfonía basada en " Lodger " .	6
Es una estación del ramal perteneciente al Ferrocarril General Roca , desde la Estación Nueva Roma hasta la Estación Toay .	3
Kevin Owens después de emitir desafíos abiertos .	5
En el año 867 devastó Bourges y un año más tarde Orléans .	6
Las " tripes à la mode de Caen " son callos cocidos lentamente con verduras ( zanahorias , cebollas y puerros ) y especias .	6
En enero de 1932 , Catalina no contaba aún con 19 años y su madre , la reina Sofía , murió de cáncer en Alemania .	4
Consiste en 108 versos en métrica kavita y saváiia .	6
tu aún dices ¿ qué decís ?	3
Además en 1955 ganó la Football League Championship .	3
que comparten su distribución natural con " A. ocellatus " .	3
Edu Dracena no tuvo muchas oportunidades de jugar , así que duró en el equipo solo 2 meses .	5
Agricultura de secano y ganadería .	4
El vídeo musical fue grabado a principios de año 2000 , fue rodado bajo la dirección del estadounidense Gregory Dark .	6
El clima es , a lo largo del año , cálido y húmedo con frecuentes lluvias .	3
De las murallas apenas quedas restos y los existentes están incorporados a las estructura de las viviendas que sobre ellas se construyeron .	6
Fue fusilado por las tropas imperialistas en Uruapan , Michoacán el 21 de octubre de 1865 , por órdenes de Ramón Méndez .	4
Comisión Canadiense de Seguridad Nuclear	3
Rivetina iranica es una especie de mantis de la familia Mantidae .	5
Louis Cardinals lo habían logrado entre 1942 y 1946 .	4
Mientras que otro de los veteranos de la serie , Jack Coleman , ha sido confirmado para regresar .	5
Los mecanismos administrativos y regulatorios que están establecidos aseguran una revisión de múltiples capas por los expertos disponibles a nivel nacional .	6
Nacido en Washington D. C. el 6 de mayo de 1900 ,	5
Un elemento recurrente en sus novelas son los protagonistas que asumen nuevas identidades , a menudo porque son trasplantados en culturas que les son extrañas .	6
En 1968 , su familia cruzó la frontera turca mientras estaban de vacaciones en Bulgaria y buscaron asilo en el consulado alemán en Estambul .	4
La campaña fue especialmente dura .	3
El zhang ( es una antigua unidad de longitud china equivalente a 10 chi .	3
Otros pilotos destacados fueron Luigi Villoresi , Piero Taruffi , Luigi Musso , Eugenio Castellotti , Giancarlo Baghetti , Lorenzo Bandini , Ludovico Scarfiotti .	3
La rivalidad culminó el 5 de julio en Dominion 7.5 , donde Tanahashi derrotó a Yano .	5
Se encuentra en Bolivia , Brasil , Colombia , Ecuador , Guayana Francesa , Granada , Guayana , Perú , Surinam y Venezuela .	3
La industria de las bicicletas se consolidó a finales de la década de 1880 .	5
Los desarrollos realizados por Otis permitieron la construcción de rascacielos provistos de sistemas de elevadores seguros .	5
El Amo , sin embargo , volvería a aparecer en " Utopía " .	3
El 11 de octubre de 2006 , Comcast admitió los listados de MTV Tres en la guía de programas y canales de su servicio de cable digital .	7
Aunque a Hidan lo único que le interesa es el sacrificio de este poderoso guerrero .	3
Las Islas Cocos están densamente cubiertas palmeras de coco y otras plantas .	4
En 1994 adquiere el nombre de Noticiero Venevisión , idea original del Noticiero Univisión .	6
Además le encanta correr con el coche y cocina de maravilla .	6
Él se niega y entonces estalla una amarga discusión entre los dos .	5
Cuando Holiday falleció , fue descrito como « el último prerrafaelita » .	3
Forsi Ken , sustituyo en el bajo a Pat Connolly posteriormente .	5
En los EE.UU. la demanda interna en el 2002 fue de 1,188 millones de toneladas , con un crecimiento medio en el periodo 1997-2002 del 0,9 % .	6
McCloy también concedió la restitución de todas las propiedades Krupp y de Flick .	6
En la mitología griega , Créusa ( / ) era una náyade , hija de Gea ( la Madre Tierra ) .	4
Es fama que realizó descalzo la ascensión En Caín se erigieron varios monolitos en su memoria dedicándole una calle .	7
Larenz , Karl , Über Gegenstand und Methode des völkischen Rechtsdenkens , Junker und Dünnhaupt Verlag , Berlin , 1938 , p. 25 ) .	3
En dicho canal tuvo su programa « Cocina fácil » por varias temporadas , hasta que la señal fue vendida y pasó a llamarse Fox Life .	5
Desde el año 2010 es participante del Equipo de Copa Davis de Croacia .	5
marlín , pez vela , pargo , jurel , peto , dorado , pez amarillo , atún de ojo grande y pez gallo .	3
En cuanto a la temática de sus letras se centran en experiencias personales de los integrantes del grupo .	5
Está integrada por una mezcla de instrumentos musicales electrónicos y clásicos .	6
Desempeña después de concluir sus estudios la abogacía en Betanzos .	6
Además varias personalidades del mundo del cine y la televisión colombiana son nativos de Montería como Ronald Ayazo , Adriana Ricardo y el cineasta Agamenón Quintero .	5
Giovanni Mirabassi ( Perugia , 4 de mayo de 1970 ) es un pianista italiano de jazz .	6
Las granjas de cerdos y de aves de corral hacen uso del compuesto orgoarsenical llamado roxarsona como un antibiótico para los animales .	7
Ivrea es una editorial de origen argentino que se especializa en la publicación de manga e historietas .	6
Representa la gran capacidad de producción agrícola y pecuaria del Estado Carabobo .	6
Otros temas destacados fueron : " Cuando me muera " “ Narco mula ” y el “ El brujo ” .	3
En 1147 Génova participó en el Sitio de Almería , ayudando a Alfonso VII de León y Castilla a reconquistar la ciudad a los musulmanes .	5
En México recibe los nombres de azucena amarilla y cozticzacatzacuxochitl .	6
El aswang coge preferentemente niños , abandonados y caminantes solitarios .	4
El Dart E fue apodado por la gente como " Dart Europa " , sin embargo , ésta jamás fue su denominación oficial .	3
El Toyota Celica Twincam Turbo es un automóvil de carreras basado en el Toyota Celica con homologación de grupo B .	5
Existen varios municipios de nombre Callosa : "	4
En el año 2010 tenía una población de 1557 habitantes y una densidad poblacional de 10,1 personas por km ² .	5
^ Martin H. Weik , " A Third Survey of Domestic Electronic Digital Computing Systems , " Ballistic Research Laboratories Report No .	3
Se le reconoce principalmente su contribución a la actual configuración político administrativa del archipiélago canario , como impulsor de los cabildos insulares	5
Colaboratorio designa un centro de investigación distribuido .	4
Fue la película número 16 interpretada por la pareja de Bud Spencer y Terence Hill .	7
Los principales países productores son : México , Brasil , Chile , Rusia , Taiwan , Italia , Perú y China .	3
La dominación santiaguista sobre Peñausende se prolongó durante aproximadamente siete siglos .	4
y su significado suele revelar o desahogar un sentimiento físico ( " ¡ Ay ! " )	3
Después venía una lista de espera sin fecha de entrega programada .	6
En un escrutinio final de la Corte Electoral de Uruguay , el PERI obtuvo 17.835 votos ( con el total de los circuitos escrutados ) .	5
La construcción transformó el Kremlin , dándole una imagen singular y tan común a todo el mundo :	7
Las especies de este género son :	4
Los frutos son cápsulas marrones , glabras y cordiformes en forma de corazón .	3
En un primer momento , Hines registró la empresa como la " World Wide Game Farm Ltd .	3
Odilo Pedro Scherer ( Cerro Largo , Río Grande del Sur , 21 de septiembre de 1949 ) es un cardenal brasileño de la Iglesia católica .	7
El pavimento corre a un mismo nivel , unos 20 centímetros más elevado que el de la nave .	7
Sin embargo , en un episodio posterior , Harriet se vengó de ella dejándola inconsciente .	3
Los cantos presentan un ritmo muy controlado y limitadas variaciones melódicas .	5
Sus límites con Usiacuri , Piojó , Baranoa y Tubará se establecen por medio de la Ordenanza Departamental 40 de 1964 .	5
Existen también juegos interactivos , puestos de comida , bebidas y diversión en vivo .	7
Usando su poder para " reconocer " a las criaturas ocultas en la sociedad .	3
La descripción de itinerarios en forma oral o pictórica y luego escrita fue usada antes que las cartas de navegación y los mapas de rutas .	6
de Balas ” con el firme propósito de reducir , de alguna manera , la	6
Aunque los tubos varían en la construcción , todos comparten las características generales de ser :	4
Edmund Duke aparece en dos formatos en el juego :	3
Los individuos fueron alzados en cruces y lanceados ante la multitud .	5
Durante la Legislatura Constituyente de España ( 1977-79 ) presidió la Comisión de Hacienda de las Cortes y fue vicepresidente de su grupo parlamentario en el Congreso .	4
El salario que negoció con el mismo Mike Markkula fue de 500.000 dólares anuales .	6
El grupo viaja a Vietnam en 1968 para cantar para las tropas durante la guerra .	4
" Dyakia hendersoniana " fue descrita por ( Rchb.f. )	3
Una versión deluxe del compilado incluye un libro y un DVD con algunas escenas de conciertos y vídeos de la banda .	6
y otro parque más pequeño y popular , denominado " Benito Juárez " , por la Calzada Insurgentes , entre calles 8 y 9 .	7
Vol.1 , Editorial Lumen , Buenos Aires ( 1º edición 1992 ) ( 3º edición : 1998 )	3
" Ceratosaurus " está emparentado con " Genyodectes " , " Elaphrosaurus " , " Fosterovenator " y los abelisáuridos .	3
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Al finalizar cada encuentro se elige a un jugador como el mejor del partido .	4
Según estimaciones del INDEC en 2005 tenía 95.923 hab .	4
En el año 424 a . C. , durante la Guerra del Peloponeso , los atenienses realizaron una expedición contra Citera , con sesenta naves .	5
Su actual alcalde es Juan Francisco Figueroa Collado .	3
Finalmente los marines desembarcaron en Arabia Saudita justo al sur de la frontera con Kuwait .	7
Los encargados de aquellas direcciones municipales son designados por el propio alcalde .	4
Estos datos indican que las neuronas de la corteza motora primaria no forman conexiones simples con las neuronas motoras inferiores .	5
Burk , dos años más joven que Clint , murió en 1936 a la edad de diez años debido a una enfermedad infantil .	5
" Giardino Botanico Trebbo Trebbi " , Via Ottaviano Montini , 119 , Mompiano , Brescia , Provincia di Brescia , Lombardia , Italia .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1339 días .	7
Se lanza digitalmente el 12 de enero de 2009 y físicamente el 18 de marzo de 2009 vía Rabid Records .	4
, mejor conocida bajo su nombre artístico de , es una actriz , seiyū y cantante japonesa .	3
Su luminosidad es 121 veces superior a la luminosidad solar y tiene una temperatura efectiva entre 9261 y 9772 K .	7
Frente al poderoso Ejército soviético se oponían grupos selectos de defensores y tropas de élite alemanas , que incluían a tropas de las Waffen-SS y fuerzas húngaras .	7
Entre sus principales logros se encuentran :	3
El orden de los encuentros se decidió por sorteo antes de empezar la competición .	5
Ambos treparon rápidamente a un taxi e iniciaron una persecución por el Hollywood Boulevard .	4
Vouvry es una comuna suiza del cantón del Valais , ubicada en el distrito de Monthey .	6
La caída de Castelnuovo puso punto final a la fallida campaña de la Liga Santa contra el poder del imperio otomano en el Mediterráneo oriental .	5
" World Heavyweight Championship ( Omaha version )	4
Fue presidente de la American Library Association ( ALA ) durante el binomio 2005-2006 .	4
Se construyeron casonas entre calles serpenteantes donde se destaca la casona de la Plaza Mulato Gil de Castro .	7
Las principales actividades económicas son la agricultura , la industria metal-mecánica y la ganadería .	3
También rompió la espera de 38 años en la Liga Nacional para que un lanzador lograra hacer esto , desde que Dazzy Vance lo había hecho .	4
El mayor , James Duff sucedió a su tío como 5 ° earl de Fife y fue luego honrado con el título Barón Skene .	5
Brasil está justo al sur de Rafah y Canadá estaba al otro lado de la frontera , en el Sinaí .	4
Fue ganado por el equipo francés formado por Louis Wagner y Robert Senechal conduciendo un Delage 155B .	6
Es endémico del central cinturón del trigo de Australia Occidental , donde se le encuentra en pocas cantidades sobre afloramientos de granito .	7
Existen diversas empresas dedicadas a la producción de vino y cava .	7
La Federación Colombiana de Ciclismo es el máximo ente rector del ciclismo en Colombia y el representante del país ante la Unión Ciclista Internacional .	4
Nuevos trenes también han recibido pasarelas MF 01 .	4
Fue ese el período de la última gran oleada de inmigrantes italianos .	4
Sirvió de iglesia matriz la entonces Capilla de Santa Ana existente en el campamento .	5
El presidente del Kurdistán iraquí Masud Barzani anunció que las cuatro listas kurdas formarían un bloque parlamentario de 57 asientos llamado Bloque Coalición Kurda .	7
La revista Youth Work Now describe su interpretación como " extraordinaria " .	4
Austin McCoy actuó como músico de sesión y como director de grabaciones de la compañía .	7
Operador : Kansas Southern City de México	4
En 1852 fue enviada como misionera a Pensilvania para enseñar a los hijos de inmigrantes alemanes .	6
La densidad de población era de 932,97 hab . / km ² .	4
-Gambarotto K , Ploy MC , Turlure P , Grélaud C , Martin C , Bordessoule D , et al .	3
Mide 2,06 metros de altura y ocupa la posición de pívot .	5
Nashville es un pueblo ubicado en el condado de Forest en el estado estadounidense de Wisconsin .	5
Después pasó a Palestino , club con el que debutó en 2006 .	6
< li > Radu Albot " ( Cuartos de final )	7
Corinne creció dentro del círculo de amistades Nazis que frecuentaban la casa del banquero Schröder .	7
Nació en Madrid en 1903 .	3
Hubo asentamientos de hasta 250.000 euros previsto .	4
" Northern Star " fue su carta de presentación en la escena electrónica como productores , en el año 1998 .	3
" Hice un semestre y me fue fatal , el segundo semestre me lo pasé repitiendo materias .	4
Los afroamericanos republicanos , aunque existen , son una minoría casi insignificante .	3
De sus caballos , los más notables fueron Lili , Ilusión , Sospechosa , La Osa , y su favorito ; Colibrí .	3
El debut fue bastante auspicioso para la marca .	3
Cuando se construyeron las nuevas salas de máquinas exentas , pasaron a ser usados como almacén , archivos laborales , oficinas y aseos en general .	6
El ala incorpora una serie de cambios para mejorar la aerodinámica .	6
El pronóstico depende de la magnitud de las complicaciones .	4
Este fue el modelo para una arquitectura racional .	3
Inició su carrera política como Regidor en el Ayuntamiento de Torreón en 1985 , fue Secretario General del Partido en Coahuila , de 1985 a 1987 .	4
Dicho proceso de reciclaje fue regulado por el Real Decreto ( RD ) 1619 / 2005 de 30 de diciembre .	5
Bip-bip es un libro de relatos para adolescentes de la escritora ecuatoriana Lucrecia Maldonado , publicado en el año 2008 .	6
En el G1 Climax , Tanahashi terminó con un récord de siete victorias y tres derrotas , con una derrota contra Davey Boy Smith Jr .	5
Su primer Alcalde fue Ariel Arteta Molina .	3
Entre los músicos populares contemporáneos están Slavko Avsenik , Laibach , Vlado Kreslin , Zoran Predin , Siddharta , Maraaya , Tinkara Kovač , Luka Šulić	3
Por revocatoria del mandato , de acuerdo con el procedimiento establecido en la Constitución . "	5
Las rutinas duran por reglamento dos minutos y medio .	5
Aunque la luz no es comúnmente un factor limitante , puede ser un problema para las epífitas .	4
Alturas comprendidas entre 1.600 y 2.400 m.s.n.m .	6
Los pensionistas pueden acogerse a un descuento del 50 % y los estudiantes no están obligados a afrontarlo .	6
En octubre la Compañia se enteró de su muerte , y el 16 del mismo mes , fue enterrado .	4
Arrecife tropical ; en profundidades comprendidas entre 49 y 85 m .	7
Permite construir una based de datos distribuida a nivel mundial .	7
Tras una nueva organización administrativa y de integración con los vencidos , se celebran bodas en masa entre soldados griegos y muchachas persas .	5
Calva González , J. J. ( 2006 ) .	4
La carta de Beato a Eterio , obispo de Osma , demuestra que a finales del siglo VIII dicha ciudad seguía conservando incluso su sede obispal .	5
" Campañas previas a la Conquista del Desierto	5
Emplea 2038,68 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Hollywood utilizó considerablemente los rascacielos en sus películas .	3
social pues tiene el trauma de haber sufrido la pobreza desde	7
Clusia : nombre genérico otorgado en honor del botánico Carolus Clusius .	7
De 1958 a 1961 dirigió el Colegio Mayor Universitario San Pablo , siendo el primero de los antiguos miembros del mismo que alcanzó esa responsabilidad .	6
En 1950 fue nombrado capellán de los estudiantes de la Universidad de Montreal , cargo que conservaría hasta 1961 .	6
Recientemente se ha descubierto que , independientemente de su función de transporte iónico , la bomba tiene una función como receptor de señales .	6
Por este trabajo Nicholas Hooper fue nominado al World Soundtrack Discovery Award .	3
La natalidad , que siempre se había mantenido en un tono elevado , no desciende hasta la segunda década de la centuria actual .	5
También se distribuye en el sur de Estados Unidos .	4
Muy peligroso resultó también el sulfuro de dicloroetileno ( Yperita ) , obtenido en forma casual por el químico inglés Guthrie en 1860 el cual era vesicante .	5
Nicholas Avenue " se considera como un eje norte / sur .	3
La Copa de Campeones 2003 fue 38º edición de la Copa de Campeones de la Concacaf .	4
Durante el año 1919 , dos comisiones aliadas investigaron como influir en el destino de Armenia .	5
introducida en el modelo de Friedman y miyake	5
Presentan una faringe perforada muy desarrollada .	5
Durante un periodo de violentas persecuciones religiosas , los santos insulares dieron nuevos nombres a sus grupos , entraron en la clandestinidad e intentaron continuar .	4
Poco a poco , sin embargo , se acercó a otros estilos vigentes en Europa , en particular en Alemania .	3
La National Research Foundation of South Africa le otorgó el " President ' s Award " en 1995 y el " Transformation Award " en 2012 .	3
Se encuentra a una altitud de 390 msnm a 99,7 km de la capital nacional , Zagreb .	4
Machinda es una localidad de la provincia ecuatoguineana contintental de Litoral , cuya capital es Bata .	5
Anton Biedermann , , es un artista escultor israelita , nacido el 5 de diciembre de 1951 en Rumanía .	5
En los EE.UU. , por ejemplo , la lucha contra la segregación racial alcanzó su mayor intensidad a fines de la década de 1960 .	4
En " Money in the Bank " retuvo su campeonato frente a Kelly Kelly gracias a la intervención de McCool , terminando el feudo .	4
Los recursos naturales son " propiedad de la nación " ( propiedad pública ) constitucionalmente .	3
Los planos fueron realizados por el paisajista Carlos Thays ( ya conocido por su trabajo en el Jardín Botánico de Buenos Aires , y muchos otros ) .	6
El 10 de marzo de 2015 anunciaron que estaban esperando su primer hijo , una niña .	5
Fue el primero de doce hijos del matrimonio de Venancio Navarrete y Enriqueta García .	6
Es interesante observar que décadas después muchos versos conservan la actualidad temática que tuvieron en su día .	7
Jugó sólo cuatro partidos con el equipo , y bateó 3 veces de 13 al bate .	5
Solo que , por su físico , no encuentra trabajo .	3
Es una pequeña estación del ramal perteneciente al Ferrocarril General Roca , desde la Estación General Alvear hasta la estación Pigüé .	3
El volumen encerrado por un toroide es :	5
La próxima noche Bondson asiste al claro y la voz de Penélope le dice que vaya a un árbol dónde ella ha dejado a los planes .	7
Hacia el 31 de diciembre de 2014 , unos 14.548 ciudadanos franceses estaban inscriptos en los registros consulares en Argentina .	4
Y cada uno está numerado .	3
La isla dispone de 4 casas deshabitadas y una pista aérea .	4
Sierra aprovechó la coyuntura económica de su época , caracterizada por la permanente crisis que al fisco nacional produjeron las rebeliones internas .	7
Los estudios de laboratorio en ratas indican que los extractos de la planta mejoran la capacidad de la memoria y la capacidad de aprendizaje .	6
Es muy importante controlar la fibrilación auricular cardíaca , ya que las fibrilaciones del corazón forman trombos que pueden llegar al cerebro , provocándole ACVs .	7
Discurre por los estados de Pensilvania y Nueva York .	5
" Parque nacional y reserva Denali	5
En mis " Memorias " particulares que estoy a punto de terminar , narro detenidamente lo que corresponde a este asunto .	6
Pistas 2-4 en vivo en el Forum , Londres , Reino Unido el 17 de diciembre de 2004	4
Museo del Reloj puede hacer referencia a : "	4
El médico Peter Crane es contratado con una misión indeterminada en una base de extracción de petróleo cerca de Groenlandia .	7
El " R39 " se utilizó de nuevo en 1939 , en el " Blue Bird K4 " .	3
A partir de aquí la línea recorre toda la calle López de Hoyos hasta el final en Hortaleza , donde continúa por la calle Mar Caspio .	6
Tiene vistas al estanque donde nadan tranquilamente patos y gansos .	7
Principales Sectores , Productos y Servicios	3
Marzolini Jugó solo 2 partidos	3
No cumplen con el SMSSM , no puede llamar a estaciones individuales .	4
Hay también un restaurante , que ofrece especialidades Orientales , Oceánicas y Nauruanas .	7
El peso medio de las vacas adultas es de unos 500 kg. , en tanto que el de los machos es de 900 kg .	4
Cuenta con un museo , espacio de exposiciones , cursos diversos , bibliotecas , teatros y salas de cine .	5
El municipio de Griggs se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
La edad promedio era de 41 años .	3
El 21 de febrero de 2004 , el descubrimiento de explosivos ocultos en la vía férrea París-Toulouse disparó todas las alarmas y dio mucha credibilidad a AZF .	4
Clark debutó en el cine en 1947 con " The Unsuspected " .	3
Fue inaugurada el 14 de agosto del 2013 .	4
Ellas son las tres Sailor Starlights : " Sailor Star Fighter " , " Sailor Star Maker " y " Sailor Star Healer " .	3
En los Estados Unidos , en la época revolucionaria , los artistas estadounidenses formados en el extranjero aplicaron estilos europeos al retrato y los bodegones .	5
Inge tenía en sus metas cristianizar toda Suecia aun a la fuerza .	4
Se encuentra ubicado al sur del estado , cerca de la ciudad de Pirmasens y de la frontera con Francia .	7
También se incorporó Julia Otero , que presenta el programa " Las cerezas " .	6
Por ejemplo : cloroformo , diclorometano , tiroxina , Freón , DDT , PCBs , PVC .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 2057 días .	6
Se produjeron avances en el material escolar como las radios o el material de laboratorio .	7
De todas las tribus , la de Leví se dedicó al sacerdocio por mandamiento divino , por lo que no se le asignó tierra .	4
" Hello God " fue la respúesta de Parton al atentado a las Torres Gemelas ( 9 / 11 ) .	3
El hueso parietal está normalmente presente en el extremo posterior del cráneo y está cerca de la línea media .	4
Quien le enseño a interpretar canciones de Bach y de Mozart .	7
Quiso silenciar lo que vio para evitar posibles malentendidos contra él .	7
Hay algunas plantaciones al este de Suiza .	5
Sus últimos dos goles los realizó en semifinales y sirvieron para que su equipo deje en el camino a .	5
No es difícil ascender hasta su cumbre .	4
Gente notable con este apellido es :	4
El Farman F.60 " Goliath " era un avión comercial producido por la firma Farman en 1919 .	4
Una definición intermedia , que abarque a las otras dos , debe incorporar ambos momentos : medio y fin , violencia e interés general o bien común .	6
En las películas de segunda y tercera , April fue interpretado por Paige Turco .	5
Reyes fue además el atleta de portada para el spin-off para Nintendo DS , Major League Baseball 2K8 All-Stars , aunque en forma de caricatura .	4
En ella tratan asuntos científico-jurídicos , y cuenta con aporte de profesores nacionales y extranjeros .	7
Ha sido en la Fórmula 1 donde ha obtenido sus mayores éxitos , con 368 victorias y numerosos campeonatos de constructores que cualquier otra marca .	7
La comuna es conocida por su refinería , la refinería de Collombey .	5
< LI > 1971 El Dou de oro	6
Las estimaciones del tamaño de su territorio varían mucho .	5
Estructuralmente relacionado con la monoclínica bartelkeíta ( PbFeGeO ) .	4
Con ello , su prestigio se hizo añicos y el estado de Montferrato pasó a ser de segunda categoría en Europa .	5
NACIMIENTO DE ICARO AIR , TRAS LOS ATENTADOS TERRORISTAS DEL 11 DE SEPTIEMBRE DEL 2001	5
Estudo de necessidades de informação : dos paradigmas tradicionais à abordagem do SenseMaking .	5
El premio intenta presentar autores menos conocidos y / o jóvenes .	7
Se encuentra en el este del departamento , muy cerca del límite con Yvelines .	7
Es un postre también procedente de Bengala .	4
Hugo Enderica y el Brig .	3
Tabla : Autopsia intelectual del poeta Chocano .	5
Designado provisionalmente como 1972 GL .	3
El cenote conocido como " Pozo del Gavilán " , que tiene aproximadamente 80 metros de hondura y 120 metros de radio .	7
Acompañó en la captura de Montevideo al general Carlos María de Alvear , que lo ascendió al grado de coronel .	6
El sólo tenía responsabilidades civiles , especialmente la compra de material de guerra para el ejército , Lend Lease , y las cuestiones de inteligencia y sabotaje .	7
Así fue que surgió la Multiplexación por división de longitudes de onda ( WDM ) .	7
Del Valle ; Sáenz Peña ; Urquiza ; Beretervide ; Lavalle ; Beiró - Trabajadores Municipales ; Entre Rios ; Saenz Peña ; Catamarca .	3
Después del preámbulo venían los 117 artículos de que constaba organizados en 17 títulos .	6
Dante de hecho no conocía la Odisea .	4
Se casó antes de 1083 con Aldonza .	4
Rosa María Díez González ( Sodupe , Güeñes , Vizcaya , 27 de mayo de 1952 ) es una política española .	7
Es un miembro activo de New Directions , el coro de la escuela secundaria William McKinley .	4
Uno viajó desde la Escuela Normal Superior de Maestros hasta el Zócalo .	3
Las negras defienden su peón de e5 y se prepara para 3.Ac4 con 3 .	4
= Campeonato Europeo de Balonmano Masculino Sub-18 =	4
" Panguraptor " está más estrechamente relacionado con " Coelophysis bauri " que " " Syntarsus " kayentakatae " .	5
Loris Néry ( Saint-Étienne , 5 de febrero de 1991 ) es un futbolista francés .	7
Ambos fueron de luna de miel a Irlanda .	3
Michaela Pavlíčková ( nacida el en Praga ) es una exjugadora de baloncesto checa .	6
Presidió la I Legislatura y parte de la II Legislatura del Parlamento de Galicia , habiendo sido reelegido para este cargo el 17 de diciembre de 1985 .	5
Participaron 10 equipos : 8 de la edición anterior , y 2 ascendidos de la Segunda División de Baréin 2016-17 .	7
Durante el año , Morrissey intentó mudarse a Los Ángeles , viviendo allá por dos semanas antes de volver a Reino Unido .	6
Sus inicios artísticos fueron en 1974 , abriendo los conciertos de Lluís Llach , Ovidi Montllor , Maria del Mar Bonet , entre otros .	7
También los oligodendrocitos pueden volverse disfuncionales y morir , causando daño tisular por pérdida del soporte metabólico a los axones .	5
Como historiador , ha escrito artículos sobre la situación de los trabajadores campesinos , la Parroquia rural de Pelarco en el siglo XVIII y otros temas agrarios .	5
Firme partidario de Urbano VI contra el antipapa Clemente VII de Aviñón , fue por él , privado de los beneficios y tuvo que trasladarse a Roma .	6
La familia Nassau contrajo matrimonio con sus vecinos , los condes de Arnstein ( actualmente Kloster Arnstein ) .	4
Fue convocado para la final de la Liga de Campeones de la UEFA disputada en Roma entre el F. C. Barcelona y el Manchester United .	5
Está compuesta de una mezcla de arena de cuarzo y conchas .	6
Hocico corto , ancho arremangado y grueso .	5
Son ovíparos , de fertilización externa , y no cuidan sus alevines .	4
Desarrolló actividades académicas en la Universidad de la Florida .	5
" Atentado de Londres de junio de 2017	4
Tras su publicación , el álbum alcanzó el puesto 25 en la lista estadounidense " Billboard 200 " .	3
Bastante sensibles a las lluvias , al transporte e insensibles a la apertura del ostiolo , pero muy susceptibles al desprendimiento .	4
Es importante señalar un par de hechos :	5
La forma de las cataratas antes de su desarrollo se asemejaba a un gran caldero .	6
" Si eso es cierto , el asesinato de esas 13 personas fue un acto terrorista " , agregó .	6
Las plantas purificadoras son : La Samaritana , El Fortín y Agua Robles .	3
El INET también forma a los directores de bibliótecas y de museos .	5
La economía se basa en la agricultura , con extensas arroceras que componen parte del paisaje , la ganadería y la pesca .	5
Desde tiempos inmemoriales la Luna sorprendió a la humanidad con su gran tamaño , sus ciclos orbitales y sus fases .	3
Las historias son " Termidor " , " Agosto " , " Ramadán " y " Tres septiembres y un enero " .	3
La canción cuenta con un vídeo musical .	3
" , " Bolero all ' Avana " , " Il tedesco dell ' Atacama " , " Appuntamento al Blu Profondo " por tal editorial .	3
Swamp pop es un término acuñado a finales de los años 60 .	5
En el marco del budismo , los cinco agregados son los procesos en que se clasifica toda la experiencia individual de cada persona .	5
Aunque esta característica se eliminó del producto final , las capturas de esta versión beta existen en línea .	4
Las alucinaciones más comunes son de tipo visual o de carácter auditivo .	4
El Pirin terminó la temporada 2006-07 en el tercer lugar en la zona oeste , su mejor temporada hasta ese momento .	3
Por su parte , el campeón de la Copa del Generalísimo obtuvo la clasificación para la Recopa de Europa .	5
Para este campeonato se tuvo la desaparición de la fecha de clásicos y se mantuvo la formulación del sistema de promedio acumulado del año .	7
Las repeticiones no son siempre idénticos a las emisiones originales .	3
Es la hija del actor Macdonald Carey .	4
Jessica Jones donde dará al detective Will Simpson , un oficial de la policía que se toma el lema “ proteger y servir ” muy seriamente .	6
Este hecho y el descubrimiento de América , marcan el final de la Edad Media .	5
Existen numerosos estudios elaborados para ambos retratos .	5
A dos leguas de Valgañón a los compañeros de " Mihi Adavite " les dieron muerte a bayonetazos .	5
Como blasón , se le dibujó un buitre en vuelo sobre un cielo blanco , al costado de la cabina .	4
Durante los últimos años la banda ha grabado una versión acústica que generalmente es tocada en vivo .	5
Dichos fondos se guardan en un servidor desde el cual el sistema se encarga de sincronizar cada configuración de las cámaras con su imagen de fondo correspondiente .	7
" Diccionario de la lengua náhuatl o mexicana " .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1641 días .	7
Además , fue famosa por ser la primera actriz en aparecer desnuda , o casi , en el cine durante los Felices años veinte .	6
Ganó tres medallas en el Campeonato Mundial de Piragüismo entre los años 1993 y 1995 .	5
Sin embargo , el propio Guillermo era un firme defensor de la Iglesia Reformada Holandesa , lo que generó mayor resentimiento en el sur , predominantemente católico .	4
Fue campeona de Europa de 100 y 200 metros en Gotemburgo 2006	6
Casado a una princesa chola ( una hija de Vira Rajendra Chola ) , Vikramaditya VI mantuvo una alianza esta dinastía .	7
Pueblo costero que posee aproximadamente unos 4000 habitantes .	7
y bastidores de aluminio fabricado por E.M.A.R.C .	6
En Haarlem Pot llevó una vida desahogada .	3
Algunas de estas celdas contienen números con valores del 1 al 8 , normalmente marcadas con un círculo y constituyen las " islas " .	6
Lamentablemente y pese a la pericia de ambos en manejar las palas , la balsa queda atascada en las rocas .	6
Ella provenía de una familia igualmente prominente que poseía un imperio textil con sede en Massachusetts .	6
En comparación , los australianos habían perdido 49 y 179 resultaron heridos .	3
A parte Crazy Diamond tiene todas las habilidades de un Stand , fuerza y velocidad impresionantes , además de poseer también una gran precisión .	4
1931 : Ödön von Horváth y Erik Reger < br >	7
No lograron grabar discos hasta bien entrada la década de 1980 .	7
El número básico de tentáculos es de cuatro , por lo que son denominadas tetrámeras .	4
( モンテレー補習授業校 Monterē Hoshū Jugyō Kō ) , en San Pedro Garza García , Nuevo León .	3
Tal vez habite también en Bolivia y en Colombia .	3
También apareció el 32008 , que era como el 32016 pero con un bus de datos de 8-bits para aplicaciones de bajo coste .	7
Esta estación es operada por las líneas 101 , 143 y 150	4
Consta de 3 campos de golf destinados a un público tanto amateur como profesional .	5
Esta huelga tuvo la adhesión de 100 mil personas , la mayoría obreros / as .	6
Se llegaron a representar 1039 funciones .	3
A lo largo del año el clima es extremoso , los veranos son largos , secos y calientes , con noches frías .	4
La " Gran Flota " , tenía su base en Scapa Flow , en las Islas Orcadas .	3
Biderman estuvo dedicado a la enseñanza del arte .	4
Su cambio más drástico fue cuando se sustituyó al personaje por el de una mujer blanca y de figura esbelta .	7
La película termina con el suicidio de Theo abrazado por Nettie .	5
Del total de la población el 0,25 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
En 1830 Eslava aspira a la vacante en la Capilla Real de Madrid , pero según algunos autores , es desestimado por su corta edad .	4
Los phycomycota son una clase , de hongos que forman micelios algodonosos .	5
Si no se tiene el equipo a mano , hay que consumir azúcar de todas maneras , por que no le puede hacer daño a corto plazo .	5
Es el equipo de fútbol de la localidad .	3
La coacción para convertir no es algo que se desprenda del mensaje cristiano , sino la caridad y la virtud .	4
Debutó con los " Tricolorii " en 1986 , en un partido contra Noruega .	4
Tiesto hace referencia a varios artículos :	3
Los tubos de nieve pueden ser diseñados para tener asas .	4
Es redesignado al IV Grupo / 77 ° Escuadra de Caza en junio de 1941 .	7
La mayor parte del resto es gas asociado producido en los principales yacimientos petrolíferos del noreste , especialmente en el campo petrolero Daqing .	5
Al año siguiente ganaría su tercer anillo , otra vez ante los Utah Jazz .	3
sellowii ; epíteto otorgado en honor del botánico alemán Friedrich Sellow .	7
La Bagatela fue un periódico fundado por el prócer colombiano Antonio Nariño el 14 de julio de 1811 .	5
Esta vez sí , Tom Boonen se lleva la victoria .	3
Sus vías corresponden al Ramal CC del Ferrocarril General Belgrano .	4
El día 7 de abril de 1967 , se inauguró el servicio telefónico automático , en 1986 quedó conectada al sistema de discado directo nacional .	5
La investigación policial se inició a raíz de una denuncia presentada en febrero de 1995 por un menor de edad , José Antonio S.B .	7
El Gran Premio de las Naciones de Motociclismo de 1988 fue la quinta prueba de la temporada 1988 del Campeonato Mundial de Motociclismo .	4
Tanto Kōetsu como su padre , conocedores de la confección de espadas Maeda , continuaron con este trabajo al mismo tiempo que desarrollaban su lado artístico .	7
El poderoso " Widderstein " se refleja en el agua clara , fría y da una vista excepcional para los excursionistas .	4
Promueve programas de movilidad al extranjero para sus estudiantes .	5
Sin embargo , los esfuerzos diplomáticos no pudieron producir ningún resultado .	3
China espera aumentar aún más la producción agrícola a través de mejoras en las semillas , fertilizantes y tecnología .	6
Existen limitadas copias del disco lanzadas para radiodifusoras de Australia .	7
In July 1944 , the first of these divisions completed training and was sent to the front .	3
Está también indicada en casos de perforación uterina con sospecha de lesión intestinal , absceso pélvico y miometritis por " Clostridium "	7
( Según el " Majabhárata " , el " Katha-sarit-sagara " , el " Jari-vamsa " y el " Aria-bhata " ) .	3
Incapaz de encontrar un análisis adecuado para la construcción popular , concluye : " Hay aberraciones que no consienten el análisis " .	7
Desde " Hip Hop " , " Beats " , " Techno " o " House " , hasta " Dub " o " Electro Pop " .	3
El grupo SoyTechno presentó en el año 2017 el Samsung Galaxy S8 como primicia en el Centro Comercial City Market .	3
Quiero agradecerles sinceramente la confianza que han depositado en mí . "	6
juego de herramientas incluido en el paquete SDK de Android .	7
Este pez posee una dieta omnívora , alimentándose del perifiton y especialmente de macroinvertebrados y zooplancton .	6
Desde 2009 es asistente en el banquillo del Casalpusterlengo de la misma categoría .	4
Klever Uribe Meléndez Gamarra ( Paucartambo , 18 de febrero de 1961 ) es un político , ingeniero y abogado peruano .	6
El Gobierno sustituyó también todos los cargos públicos de designación directa procedentes de la etapa del PP en todos los medios e instituciones de titularidad pública .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1222 días .	7
El municipio de Butler se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Sin embargo , cabe destacar que dicha formalidad tenía un valor declarativo , que no constitutivo en un principio .	6
El FNM también introdujo el gobierno local y alentó la entrada de inversiones para hacer crecer la economía .	7
A través de ella se disputa el Campeonato de fútbol de Rosario .	4
Tallo erecto , corto , muy ramificado .	3
Doble A es el tercer álbum solista de la percusionista , baterista , cantante y compositora argentina Andrea Álvarez .	5
Gordon actuó en producciones de vodevil como comediante y cantante .	6
la equivalente a la ley de Coulomb de la electrostática , pues sirve para calcular	6
Los meteoros , según la OMM , se pueden clasificar en cinco grupos :	3
Recientemente , se ha visto en cameos en " Dead Like Me " , " What I Like About You " , y " American Dreams " .	3
Por lo general , los inhibidores de aromatasa no son usados para tratar el cáncer de mama en las mujeres premenopáusicas .	5
" Goldeneye " ( Paul " Bono " Hewson / David " The Edge " Evans " ) ( Tina Turner )	3
Garfield " habla " a través de " burbujas de pensamiento " , y a pesar de que otros animales puedan entenderle , Jon generalmente no .	4
Ya que se puede equiparar el οὐκ ἔστι ( " ouk ésti " , « no es » , v .	3
Sin embargo , con frecuencia las lesiones intra-abdominales también son tratadas con éxito sin una operación quirúrgica .	3
Caudacaecilia nigroflavaes una especie de anfibio gimnofión de la familia Ichthyophiidae .	5
Estos incluían el uso de artillería , armas de pequeño calibre y sabotajes .	7
Strong para su álbum homónimo de 1970 .	4
" La tía Julia y el escribidor	3
El informativo de la noche lo presentan Mari Pau Domínguez , ( hasta 1993 ) y Carlos Carballo .	4
La construcción fue comenzada en 1750 por los esposos José Félix De Burgos y María de Olmos y Guevara .	7
« Economía de Subsistencia y / o autonomía alimentaria . » Lomelí , Luis Felipe Gómez .	3
En febrero de 1997 fue detenido e ingresó en prisión junto con el resto de componentes de la dirección de HB .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 4388 días .	7
En agosto de 1796 su salud empeoró , falleciendo el 2 de octubre después de 34 días de dolorosa enfermedad .	6
Esta misión fue la más larga para el Transbordador Atlantis .	3
Campanus intentó determinar los tiempos del movimiento retrógrado de cada planeta .	6
Szpilman habrá de declarar acerca de Hosenfeld :	6
de Tamaulipas la total esencia .	3
El equipo olímpico nepalí no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	3
El escultor maya usaba vagos recuerdos de elementos olmecas en la figura del ancestro en una clase de sincretismo maya-olmeca , produciendo una escultura híbrida .	4
Los agentes puramente gaseosos como el cloro son no persistentes , como tampoco los altamente volátiles como el sarín y muchos otros agentes nerviosos .	4
Más tarde ese año se presentaron en el escenario principal del " Curiosa Festival " junto con Interpol , " Scarling .	4
En realidad se combinan grupos más que elementos sueltos e independientes .	7
Algunos de los artistas que han realizado grabaciones en NorthernBlues Music incluyen a :	7
" Centro Suizo de Computación Científica	3
" Nigeria en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 1984	4
hay especies que se encuentran en las aguas salobres y dulces .	7
Por esa fecha el estilo de vida de Clara y sus hermanas llamó fuertemente la atención y el movimiento creció rápidamente .	5
Se encuentra en Chagos , Indonesia , el Japón , Kenia , las Maldivas , Mauricio , Omán , Arabia Saudita , Taiwán y Tonga	4
Padre Nuestro que estas en mis grises ,	6
En ese momento , Vicious estaba limpio de drogas , gracias al programa de desintoxicación en la cárcel .	4
Otro verso está en el Anusasanika Parva .	3
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Llegó a ocupar el puesto de secretario de esta institución .	5
New Work y Martha Schneider Gallery , Chicago , Illinois / Mario Diacono Gallery , Boston , Massachusetts , EE .	3
También es la entrada a Skäralid , ubicado a 5 km al norte .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
• Miembro del Colegio de Abogados de la República Dominicana , Oficina de Abogados Lic .	3
Como la mayoría de documentos descriptivos del sigloXIX .	3
Irak comparte fronteras con Kuwait , Irán , Turquía , Siria , Jordania y Arabia Saudita .	5
Léo Delibes ( 1836-1891 ) llevó siempre una especie de doble vida , ocupado a diario como organista , pero siendo también un refinado hombre de teatro .	4
Patricia Reyes Spíndola : “ Fernanda Villeli fue mi amiga durante 25 años .	5
Los impuestos reales gravan manifestaciones separadas de la capacidad económicas sin ponerla en relación con una determinada persona .	5
En sus tres participaciones en la Liga de Campeoens ha caído en la primera ronda .	5
Rothmannia : nombre genérico que fue otorgado por Carl Peter Thunberg en honor de Göran Rothman ( 1739 – 1778 ) .	6
La primera obra alemana denominada Künstlerroman es " Ardinghello und die glückseeligen Inseln " ( " Ardinghello y las islas afortunadas " ) , de J.J.W .	4
Fue considerado por algunos como papable en el Cónclave de 2013 .	6
En mayo de 1963 , la pila siete cambio ligeramente y para noviembre de ese mismo año hubo una caída más sustancial .	6
Recibió la ordenación sacerdotal en Roma el 16 de febrero de 1840 .	4
Los indígenas talamanqueños cultivan maíz , que tiene profundo significado simbólico pues participa en los mitos de origen de estos pueblos .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1361 días .	7
5 con calle 96 , Frente a la Plaza Bolívar de Maracaibo .	4
Mientras tanto Carnell sufre un nuevo ataque , esta vez abdominal , al perforarse el colon sigmoideo .	3
Los IAs también han sido experimentalmente usados en el tratamiento de adolescentes cuyas altura adulta pronosticada es baja .	5
El 18 de octubre de 2007 , Maher Arar recibió una disculpa pública de la Cámara de Representantes de Estados Unidos .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1809 días .	7
En 2011 es cedido al CB Granada , ocupa la plaza de extracomunitario vacante tras la marcha de Rob Kurz en el juego interior del CB Granada .	6
Nunca daría uno de mis conciertos borracha o drogada .	6
Primero fue subcampeón en la temporada 1986 / 1987 , para titularse campeón en la temporada 1987 / 1988 .	3
Su actividad profesional ha abordado la narración oral , el periodismo , el relato breve y el guión cinematográfico .	3
Labarta es la expansión de la villa desde el muelle marqués hacia el norte , desde el mar hasta el Calvario .	3
La iglesia parroquial , puesta bajo la advocación de Santa Cruz , se encuentra en la casería de La Plazuela .	6
El daño infligido al gusano atacado o gusanos después del turno de cualquier jugador se muestra cuando todo el movimiento en el campo de batalla ha cesado .	6
Abrió un blog gastronómico ( que lleva parado desde hace varios meses ) en la dirección www.ionenharina.blogspot.com .	5
Fue Embajador en Canadá , Chile , Italia , Grecia y Ecuador ( en este último en dos ocasiones : 1963 y 1977 ) .	4
Los austriacos fueron expulsados , pero regresaron para un infructuoso asedio de Génova en 1747 .	5
Obtuvo la licenciatura en 1993 .	3
Su nombre proviene de la forma que posee de un cráter y del color azul del agua .	7
Más tarde , iniciaron las SA austríacas .	3
Una segunda reunión tuvo lugar al 1950 a Bad Dürckheim y un año después en Friburgo de Brisgòvia .	6
En 2009 trabajó en el departamento editorial de Beeswax como asistente de post-producción .	5
Enseguida , fue lanzado el tercer sencillo : « Llueve por dentro » con su correspondiente video , el cual fue grabado en vivo .	7
Romper el hechizo : la religión como un fenómeno natural es un libro publicado en el 2006 , escrito por el filósofo y científico cognitivo Daniel Dennett .	6
Se accede al edificio por la Portada de Adán , situada al Este .	5
Esa oportunidad le llegó por medio del sello Universal , que vio en Luis Alfonso a un artista natural y accedió sin titubeos a cantar en castellano .	7
Fue miembro del comité ejecutivo de la Sociedad de Peregrinos .	5
El lema de la misión del college es como sigue :	5
Rufino Taboada , Manuel Valle , Juan B. Careaga , Ezequiel Román , Eustaquio Aranda , Vocales .	3
El diseño llamó la atención de Steve Jobs , cofundador de Apple .	6
Es hija del editor Josep Vergés propietario de la editorial Destino .	6
Recibe el nombre de acción porque es la manera en que el individuo actúa para exigir sus derechos de forma legal .	7
están cargadas con un simbolismo adecuado para llamar la atención de Delage , y constituyen el primero de los " Sept haï-kaïs " .	6
En julio de 2016 , ante la proliferación de jugadores en su puesto en el Real Madrid , el jugador es cedido al Zalgiris Kaunas .	5
San Juan Houghton ( o en inglés : " John Houghton " ) ( ca .	6
El Boeing F / A-XX es el nombre de un programa en desarrollo de la Marina de Estados Unidos .	5
Hasta tres jugadores simultáneos toman el control de monstruos gigantescos que anteriormente fueron humanos .	5
Es un endemismo de Chile y Argentina en el sur de Patagonia .	4
( Como el grupo DOTA , el grupo PLAZA , San Vicente , Nuevos Rumbos , NUDO , Ideal San Justo , Ecotrans , etc ) .	3
El 6 de enero del 2007 , el gobierno de Corea del Norte confirmó que tenía armas nucleares .	5
En 1972 , su proyecto sobre números perfectos extraños fue finalista en la competición de búsqueda de talento en ciencia de Westinghouse .	7
Licenciado en Ciencias Políticas y Sociología por la Universidad Complutense de Madrid , fue profesor en la Universidad Pública de Navarra y en la UNED .	5
Su origen está íntimamente relacionado , como ya se ha mencionado , a la corriente en chorro polar , jet stream o sencillamente chorro polar .	3
" , también productor , trabajó con su padre en la productora familiar , la American Mutoscope and Biograph Company .	3
Aunque la expedición fue un fracaso , sus componentes llegaron a ser héroes de la causa del Movimiento nacional armenio , y protagonistas de canciones patrióticas .	4
Fue autor de algunos de los mejores trabajos de la literatura de Quebec , Canadá .	7
" Wombat Hill Botanical Gardens " Central Springs Road , Shire of Hepburn , PO Box 21 , Daylesford , Victoria 3460 Australia .	3
Los nombres de las islas son claramente árabes , pero el nombre Diva proviene de dwipa " isla " en sánscrito .	5
< li > Luke Saville " ( Cuartos de final )	7
Tiene dos temas completamente instrumentales ( " Obertura " y " Verde llano " ) pero también largos secuencias instrumentales en varios de los temas .	5
El Boeing 777 es un modelo diseñado con un tamaño medio entre el 747 y el 767 .	6
ISBN 0-393-03985-4 , y el " The First Folio of Shakespeare " , 1623 .	3
Actualmente protagoniza el musical Wicked en Broadway ( Nueva York ) en el papel de Elphaba .	4
Es la segunda película de la saga de la " Brigada explosiva " .	7
Las Langi son pirámides bajas , muy planas , que marcan las tumbas de antiguos reyes .	5
Viajó a Francia para estudiar una maestría en neurofisiología y un doctorado en ciencias biológicas en la Universidad de Aix y de Marsella .	4
Destination X 2006 tuvo lugar el 12 de marzo del 2006 desde el TNA Impact !	4
Se basa en que el universo tiene una naturaleza cíclica , de una manera similar a las estaciones en la Tierra .	7
El siglo XVI vio una explosión de interés en el mundo natural y la creación de lujosas enciclopedias botánicas que documentaban los descubrimientos del Nuevo Mundo .	7
Trabajó en teatro , pudiéndose citar su participación en las obras " ¡ Ya es hora de que te cases , papá ! "	6
El tema fue interpretado por la modelo y presentadora Esther Arroyo en el " talent show " " Tu cara me suena " en 2016 .	4
El estadio de Gimnasia y Esgrima La Plata lleva su nombre .	6
Las flores tienen hasta 5 cm .	3
Escribió obras para consort de violas .	5
Las ruinas de Ur , Babilonia y otras ciudades antiguas se encuentran aquí .	5
Zeratul se va después de esto .	4
La especie tipo es : " Noaea spinosissima " ( L. f . ) Moq .	4
El pescado es considerado una rareza culinaria , con la salvedad del período navideño , en que se suelen preparar platos de trucha y carpa .	7
Sus coordenadas geográficas son 38º 22 ' N , 4º 51 ' O .	3
" Matrimonio concertado en el subcontinente indio	5
Ambos colaboraron en la canción " Can ' t See Me " en el álbum debut de Brown llamado " Unfinished Monkey Business " .	6
El motor G60 debutó en agosto de 1988 en el Volkswagen Passat B3 G60 salón , y el Volkswagen Golf II G60 Limited hatchback .	3
Situado en la comarca del Alto Palancia .	4
A temprana edad sus bandas favoritas eran Metallica y Guns N ' Roses .	3
Belmopán fue construida a 80km al este del Río Belice y del puerto de la Ciudad de Belice .	7
En 1742 la última posesión de los genoveses en el Mediterráneo , la fortaleza de la isla de Tabarka , fue tomada por el bey de Túnez .	5
Abraham Lincoln ganó la nominación , y Chase lo apoyó .	3
Lista de los roles interpretados durante su carrera como seiyū .	6
Las aletas delanteras de la tortuga laúd son mucho más largas que en todas las demás tortugas , tanto proporcionalmente como en tamaño bruto .	4
Emplea 1901,88 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
UPR-Bayamón es actualmente el campeón de baloncesto de la Liga Atlética Interuniversitaria ( LAI ) de la Mujer , con un récord histórico de 10 campeonatos consecutivos .	4
Una máquina similar , al VGO.II también fue utilizado en el frente oriental .	5
La ciudad está a solo 7 km de la autopista Milazzo .	3
Esta propuesta ha sido acordada en marzo de 2006 en una reunión en Florencia y el borrador final fue producido por la AEDT en junio de 2006 .	5
Una colección de arte realizada por el artista Iván M.I.E.D.H.O .	6
Existe industria manufacturera y de la construcción .	5
La empresa cuenta con una atractiva cartera de clientes conformada por corporativos nacionales y transnacionales , así como individuales .	7
Entre sus numerosos amigos se encontraron notables músicos europeos como Luigi Mancinelli , Giuseppe Anselmi , Mattia Battistini , Jules Massenet , o Franz Beidler .	4
Sin embargo poco después , fue trabado por Ben Parker de manera legítima en el área .	3
Tras el prensado , las uvas se ponían en grandes " pithoi " para que fermentasen .	3
Durante este periodo de entreguerras , los agentes químicos se usaron ocasionalmente para subyugar a las poblaciones y sofocar rebeliones .	4
A continuación se muestran los modos más comunes de " ramping " permitidos en algunas ligas :	6
Desde el senado , impulsó varios proyectos de ley , y reformas a la consitución velasquista de 1948 .	6
luminosidad equivale a la de 43 soles .	5
Tenía una dotación de 14 Oficiales , 507 Suboficiales entre tropa y equipamiento .	7
Esta estación se inauguró en 1930 , para enlazar con el teleférico .	4
Esta estación es operada por las líneas 101 , 143 y 150	4
A escala microscópica , el conectoma describe la disposición de las neuronas y de las sinapsis entre ellas en el interior de una parte del sistema nervioso .	6
Hofmann ve una conexión con la corte de Weißenfels donde la orquestación para soprano solista y trompeta era popular .	7
Más de un centenar de cartas mantenidas entre ambas han sobrevivido , esta correspondencia servirá a los historiadores para reconstruir detalles sobre la vida de las hermanas .	7
Resultados del análisis de la demanda al CINDOC .	4
Países desde donde se editan los artículos .	4
Frank aprovechó la oportunidad para destacar su talento vocal y de Jimmy .	7
Especialidad en comida mediterránea y andaluza .	5
Pero ese mismo año fue traspasada al Essen-Schönebeck , donde jugó dos temporadas .	5
Tras la guerra disminuyó su labor literaria , debido quizás a la muerte de su hijo Horacio en una operación .	6
Fue administrador de la mina San Vicente , que el sindicato explotaba directamente .	4
La purina es una base nitrogenada , un compuesto orgánico heterocíclico aromático .	3
Es totalmente anfibio gracias a dos waterjets , pudiendo vadear una profundidad de 1.5m .	5
Einstein , en 1939 decide ejercer su influencia participando en cuestiones políticas que afectan al mundo .	7
En la temporada 2018 de la Primera División B , tras un inicio incierto el club se afirmó en la tabla ocupando finalmente el cuarto puesto .	4
Hizo una serie de historias sobre robos misteriosos en Nueva York cuyos responsables desaparecieron sin dejar rastro .	6
Es la localidad más al sur de la provincia .	3
Físicamente , era agraciada de cara y cuerpo , ojos negros , hoyuelo en la barbilla , pero de poca estatura .	3
" Catedral de Santa Ana ( El Salvador )	5
También trabaja en la organización New Age sin ánimo de lucro , creada en 1989 por el estadounidense Lee Carroll .	5
Su economía se basa principalmente en la producción agrícola y ganadera .	6
Esto ocurre sobre todo por motivos estéticos subjetivos , rara vez por razones médicas .	3
También asistió al San Francisco School of the Arts High School .	3
En 2001 fue elegido Congresista de la República del Perú en las elecciones generales por el partido político Unión por el Perú para el periodo 2001-2006 .	4
En el uso de personajes de la vida real para encarnar una imagen más precisa , algunos personajes son fácilmente reconocibles .	7
Tiene la tecnología Xpress Music ( reproductor de música ) .	6
Para cada herramienta , los datos pueden ser importados o exportados en formatos abiertos correspondientes ( por ejemplo , vCal / iCal para el calendario ) .	4
Son bien conocidos los picos del Monte Asgard con 800 metros de altitud en su cima y el Monte Thor con 1250 metros .	5
Durante sus correrías , el " Huáscar " hizo las siguientes presas :	3
La inauguración fue en 1892 , con el nombre de Teatro de Variedades .	5
Actualizado a 9 de octubre de 2017 .	4
El último elemento es " ríki " ( o ' reino ' ) , ( ver Romerike ) .	3
Su representante principal es el premio Nobel de la paz , Mohamed el-Baradei .	3
El arquitecto accedió y en los siguientes días les proveyó datos sobre numerosos temas .	5
Su siguiente novela , " Paraíso Travel " ( 2001 ) fue llevada también a la pantalla grande en 2008 por el colombiano Simón Brand .	5
Pdacñaa dac khaat kaapiə miəto-phuum < br >	5
El proyecto se llamaba " Eaters of the Dead " , aunque el título sería posteriormente cambiado a " The 13th Warrior " .	4
Como estudiante de arte coincidió y se vio influido por Auguste Rodin y el Impresionismo .	6
En la ciudad de San Vicente se ejecutó la pena por decapitación .	4
A continuación aparecen dos guardias , que resultan ser Bob y Patricio .	6
En su primer partido , jugado en Ayacucho frente a Sport Libertad , perdió por 2 - 1 .	6
Su presencia es opcional , ya que hay formaciones sin " tight ends " y formaciones que incluyen hasta cinco de ellos .	7
Los instrumentos de software incluidos en Logic Pro X son :	6
Estos ejemplos explican por qué los esquemas , la generalización de las variedades , son definidos como tipos especiales de Espacio localmente anillado .	6
Tras vencer su préstamo volvió a la Universidad de Chile por que All Boys no pagó lo que pedía la entidad chilena para renovar el préstamo .	6
la ciudad de Berna , Suiza .	4
En 1983 , Menudo firmó un multimillonario contrato por seis años con RCA Internacional .	3
Esta estación es operada por las líneas 76 , 91 y 115	5
Se casan , y David deja la profesión de abogado para ser escritor .	5
Este grupo era el más numeroso .	3
Se encuentra a unos 22 pársecs ( 72 años luz ) de distancia del Sistema Solar .	3
El pavimento de las tres capillas está hecho de hormigón muy típico formado por cal y ladrillo machacado , lo que le da un color rojizo .	7
Esta zona incluye las parroquias ubicadas en los municipios Mara , Guajira y Almirante Padilla	7
El resultado de esta alteración es una pérdida de la especificidad en la presentación de antígenos , lo que podría generar una respuesta inmunologica cruzada .	4
Este sistema de conexión da soporte a una gran variedad de servicios simultáneos : televisión multicanal , telefonía , datos , servicios interactivos multimedia .	5
Su interés por describir no sólo los dinosaurios sino su estilo de vida , modificó la actitud de los científicos .	7
Forma parte de la de Agusan del Sur situada en la Región Administrativa de Caraga , también denominada Región XIII .	7
Neil es un nombre propio masculino de origen gaélico .	3
En 1887 , la empresa Staudt propone la unión física mediante un puente ferroviario .	3
Fue estrella invitada en tres episodios de " 30 Rock " .	6
Azara microphylla ; Azara borealis Phil ; A. valdiviae Lechler ex Steud ; Myrtophyllum chilense Turcz .	4
" Max Steel : En peligro de extinción	4
• " Las acciones de clase " , Ábaco , Buenos Aires , 2001 , 135 ps . , ISBN 950-569-151-3	3
“ Beginners in the Casino : Camouflaging Team Roulette , ” " Bluff Europe " , January , p. 90-91 .	3
Un acorde es una combinación de al menos tres notas .	4
The Rock fue despedido de The Corporation , no sin realizar un " Rock Bottom " a Shane .	4
Acto que fue calificado como de Albazo legislativo por parte del PRD .	7
They played his favorite song , " The Impossible Dream , " during the procession to the cemetery .	3
A principios del siglo XIX , llegó a la región la familia de Christopher Pereira de Godoy , quien fundó la Hacienda Santa Cruz .	6
" Mal de América-Dibujos de viaje , c " on Raimond Chaves , Galería ProjecteSD , Barcelona .	3
Nacida en Israel , se crio en los Países Bajos hasta los 11 años , cuando su familia se instaló en Francia .	4
Para hacerlo desde la terminal , ejecutar :	4
En 1885 , la institución pasó a ser una " Technische Hochschule " , es decir , un instituto tecnológico .	3
Comunidades incorporadas con más de 10.000 habitantes	5
061 [ [ Ono ] ] “ spot ” ( 1998 ) Ídem / MNC / Dirección y montaje 30 "	3
Almedíjar ( en valenciano " Almedíxer " ) es un municipio de la Comunidad Valenciana , España .	7
Profesionalmente es conocido por ser autor del guion del programa " Polònia " , de la TV3 de Cataluña .	7
A lo largo de sus más de quinientos años de historia ha sufrido modificaciones , sobre todo a raíz del terremoto de Lisboa de 1755 .	5
Tienen cola , desde vestigial a prensil .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1301 días .	7
En marzo de 1955 FSO había hecho ya 5 prototipos del Syrena 100 .	4
Los cuatro derrotan a sus fuerzas , pero el Hombre Topo escapa .	3
Frum apuntaba también varios datos elocuentes : « El Partido Republicano está cada vez más aislado de la América moderna .	4
En ese mismo instante los sarracenos levantaron el sitio del monasterio y se fueron a otra parte .	4
Ginebra , Berlín , Milán , Pisa , Bari , Turín , Padua , Palermo y Módena .	3
Uno de los elementos con mayor antigüedad que se conservan es un arco que da entrada a una pequeña capilla .	5
La zona se convirtió rápidamente en una de las más progresistas de la región , con amplia variedad de industrias .	5
En el Censo de 2010 tenía una población de 1153 habitantes y una densidad poblacional de 256,29 personas por km ² .	4
En el APG II es una familia de probablemente dos géneros : " Heterosmilax " y el mayor " Smilax " .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1600 días .	7
En 1893 se unieron el Royal St George ' s y el Royal Liverpool Golf Club .	4
Dejó un hijo llamado Hernando de Tapia .	6
Se desempeña como defensa central y su equipo actual es el S.S.C .	4
Términos que denotan crecimientos de la epidermis son	6
A mediados de 1971 , es fichado por Estudiantes de Mérida , con quién se corona Campeón de la Copa Venezuela .	4
Esto puede llevar a un ciclo vicioso , al aparecer edema vasogénico , aumentando más la presión intratúnel .	4
Sin embargo , existe una gran controversia cuando el modelo de satisfacción se ha de trasladar a una determinada sociedad .	5
En el mes de julio del 2006 una muestra de su obra se presentó en la Galería La Acacia de Centro Habana , suscitando favorables críticas .	4
Gozaban los fabricantes de exenciones y otros derechos que favorecían el desarrollo de sus fábricas .	6
Luego de la fusión de éste con el Partido Liberal en 1966 , se incorporó al Partido Nacional .	7
En 1745 ganó el Premio de Roma y al año siguiente se trasladó a la Academia Francesa en Roma .	4
Empezó a escribir " muy temprano , todavía en la enseñanza básica , luego en el liceo " .	3
La NASA también acepta propuestas para el selectivo Programa de Misiones de Descubrimiento de Oportunidades .	7
legisladores del oficialista Frente Amplio anunciaron que promoverán un proyecto de ley para habilitar el matrimonio entre personas del mismo sexo .	7
2x06 - Querido diario / Drear Diary .	4
El 31 de agosto de 1811 su negocio familiar fue saqueado por la irrupción de Albino García Ramos a Lagos .	4
Se casó con Rukmini , hija del rey Bhishmaka de Vidarbha .	7
" Terremoto de Neftegorsk de 1995	3
También se incluyen obras obtenidas en galerías de arte de Barcelona .	7
Mide entre 25 y 27 cm de longitud y entre 71 y 125 gramos de peso .	6
Su origen como portacontenedores le hace tener un diseño poco convencional como buque portaaeronaves .	4
Israel se comprometió a evacuar los campos petrolíferos de Abu Rodas .	5
" Músculo aductor del dedo gordo	3
El " Arboretum at California University " es miembro de la " American Horticultural Association " y de la " American Public Gardens Association " .	3
All Saints ha sido una parte importante en mi vida ... por nosotros " " .	3
También se ventilaban pendencias , se contaban cuentos , se intercambiaban chismes y se tejían amores .	3
Otros están enfocados a provocar miedo , matar animales , encontrar ladrones , dormir personas , provocar flatulencias o embrujar mujeres .	3
En el año 2008 la localidad contaba con una población de 240 habitantes ( INE ) .	4
Al igual que su hermana , abusa de su autoridad para llegar a Keita .	7
La controversia existente entre la cultura occidental y los amantes de la tradición coreana es relativamente reciente .	6
Mesopotamia , era una tierra fértil en la historia antigua , fue el sitio de algunas de las batallas más antiguo registrada en la historia .	6
" Dragon Quest Swords : The Masked Queen and the Tower of Mirrors	3
Existe un camino que une el poblado con Grunnfarnes y Sifjord .	7
Este último forma algunas matas muy interesantes , como la de " las Teixoneres " o del " soto de la Bota " .	7
Terra Nostra es la novela más extensa y compleja del escritor mexicano Carlos Fuentes , aparecida en 1975 .	5
El freno viene accionado a través de una maneta normalmente metálica .	5
En 1685 Barbuda fue arrendada a los hermanos Christopher y John Codrington , que habían fundado la ciudad de Codrington .	6
También hay zonas de recreo para relajarse .	5
En 1996 , fue elegido para la Asamblea Constituyente que redactó la Constitución de 1997 , en donde fue Presidente del Comité Redactor .	7
Un año más tarde , y luego de la solicitud de intervención que hiciera la Gobernación del Estado .	7
Esta es una región rica en canciones de décimas , folklore , tradiciones y danzas , etc. Su población está compuesto por grupos de meztizos y criollos .	7
Fósiles nombrados retenidos en este género son :	5
UU . , Brasil , Argentina , Portugal , Alemania , Francia , Italia , Malasia , Japon , China , entre otros .	3
" Ingeniería de computación y sistemas	4
A continuación se muestra una lista de las deportaciones llevadas a cabo por los reyes asirios :	6
Fue fundado en 1882 como Gefle SK en la ciudad de Gävle .	4
Fue propiedad de The New York Times Company entre 1993 y 2013 , cuando fue vendido al empresario John W. Henry .	5
113 + 114 Maquinaria y bienes de equipo y sistemas de armamento	6
Completamente es el título de una caja-álbum y se trata de la reedición del álbum de Fangoria , " Absolutamente " .	6
Su construcción se inició en 1957 y no sería concluida sino hasta 1982 .	3
En 1115 , los Jurchens se rebelaron contra sus amos , la dinastía Liao Khitan ( 907-1125 ) , y declaró la formación de la Jin .	5
Entre ellas , la republicana Liga Nacional griega ( EDES ) , el Nacional y Social de Liberación ( EKKA ) .	3
En ese punto se produce el proceso de intercambio :	4
Escribió además " Al margen del camino .	5
La principal actividad económica es la agricultura , con especial énfasis en la producción de caña de azúcar , café y el cultivo de hortalizas .	7
Mientras que un astrónomo puede corregir un error , un astrólogo no puede .	4
A veces incluso se afirma que en alguna de las canciones que Bertrand canta en inglés su voz se asemeja a la de Morrison .	7
Comprende una superficie de 11 823 km ² .	4
Normalmente una ( o años más tarde dos ) películas con :	6
« El teatro político de Pinter dramatiza la interacción y el conflicto de los polos opuestos del compromiso y desprendimiento » .	7
52 : 5 , julio de 1926 ) , Las ideas ( No .	7
El 5 de mayo de 1953 contrajo matrimonio con María Dolores García de la Mata Barcón , fallecida el 11 de julio de 2008 .	6
Amster nació en Leópolis , actualmente Ucrania , en el seno de una familia judía sefardí , y estudió bachillerato en su ciudad natal .	4
En 2006 , comenzó a recitar poesía improvisada en un ' micrófono abierto ' en Ealing .	3
La kira que se lleva todos los días es de algodón o lana mientras que exclusivamente para las ocasiones especiales solo se lleva una de seda .	6
Criticaba la abnegación y las costumbres	4
Iglesia de Notre-Dame : nave del siglo XVI / XVII , coro del siglo XVIII y fachada del siglo XVI .	4
" y oro negro desborda en tus venas "	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1310 días .	7
La novela está dividida en dos partes y un epílogo .	3
Brainea es un género monotípico de helechos perteneciente a la familia Blechnaceae .	3
" No se para la cuestión / El banderón	6
Sin embargo , la ciudad no pudo adquirir el lugar originalmente destinado por lo que el proyecto fue abandonado .	6
El comentarista social Lewis Mumford reflejaba estas preocupaciones en sus críticas tituladas " ¿ Es el rascacielos tolerable ? "	4
" Canal Opiniones " , " Everybody ' s Nintendo Channel " , " Mii Contest Channel " , y " TV Program Guide " .	3
Rios , RÍOS , M1 , CEPERO , J2 , KRAEL , R3 , DAVIDENKO , N3 , GONZÁLEZ , A2 .	3
También es profesora en la " Hochschule für Musik und Tanz Köln " .	3
Producido por Judy Carymer , Richard East y Björn Ulvaeus para Littlestar en asociación con Universal , el musical se convirtió en un éxito inmediato .	6
Miden entre 3,4 y 4,7 mm .	5
El personaje fue creado por Tom DeFalco , Mike Johnsonde , Scott Lobdell y Sami Basri .	4
En el año 2003 , Nicole Parker inició su trabajo como colaboradora en MADtv ; hasta que el año siguiente se convirtió en parte del elenco principal .	5
Hay dos capas de codificación que conforman el tiempo Unix , y pueden ser útiles por separado .	5
Para los del Cerro , para mi familia , para mi ... " "	3
Cónclave de 1914 que eligió papa a Benedicto XV .	4
Suele volar cerca de la superficie el agua , alternando aleteos rápidos con planeos cortos .	4
Para transportarlo fueron necesarios cuatro caballos .	3
Sus " modos " son el mandato , la súplica , la narración , la amenaza , la pregunta , la respuesta , etc .	3
El actual secretario general técnico es Ignacio Hermoso Contreras .	3
Esto porque el circuito dejó de albergar solamente a clubes sonorenses , incluyendo también a clubes de Baja California y Chihuahua .	7
Finalmente , luego de la derrota de sus ejércitos , continuo su lucha guerrillera hasta 1839 .	7
También algunos años en el día de reyes un tren recorre las aldeas repartiendo caramelos .	6
Actualmente , el nombre Arvand se refiere a la parte baja del Tigris en el idioma persa .	4
< li > Dino Marcan / Tristan-Samuel Weissborn ( Campeones )	7
Previo a la celebración del día 3 de mayo , día de la Santa Cruz .	6
- J. Fernández y P. Pidal : " Picos de Europa " , Madrid , 1918 .	4
Al momento de su ataque cerebrovascular , Cerati se encontraba en pareja con la modelo argentina Chloé Bello .	4
En la temporada 2012-13 , desaparece la categoría B de la Segunda División , por lo que el club académico juega en la Tercera División .	4
El valenciano Jorge Martínez Aspar se impuso y mantuvo distancia sobre Julián Miralles que se tuvo que conformar con la segunda posición < .	7
Tenía más de 80 años en el momento de su elevación , por lo que no podía ser votante para un eventual cónclave .	4
Durante los años 2007-2011 , los miembros de la estructura de investigación participaron en un total de 645 congresos .	5
Los países fundadores eran Alemania , Austria , Bélgica , España , Francia , Grecia , Italia , los Países Bajos y Suiza .	3
Sus santos patrones son La Virgen de Concepción , el Cristo de Esquipulas , San Miguel Arcángel , San Rafael Arcángel y San Sebastián .	4
Cuando no lo está , se habla con esfuerzo y se producen trastornos que el orador debe evitar .	5
Escribió una obra sobre historia y economía de los ganados transumantes llamada " Cabaña Real " .	5
forzaré todas las conjuras del enemigo y percances	5
Cuenta con un motor ' poxel ' , descrito como un híbrido de polígonos y vóxels ( los análogos 3D de píxeles ) .	6
Cuenta con un aforo de 34.000 localidades , con su gradería dividida en dos niveles , formando dos anillos completos .	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Jorge Rojas puede referirse a :	3
Fue gravemente dañado durante los acontecimientos que dieron lugar a la Comuna y reconstruido por su autor .	7
Sin embargo , debido a un embargo en relación al inmueble , el hotel pasó a su actual propietario en 2007 , conservando este uso .	4
El mapa de Neroimus está seccionado en varias áreas conectadas entre sí por vías de acceso .	6
" Il Tabarro " para London / Decca y " Falstaff " con Riccardo Muti para CBS / Sony .	3
Los esclavos huidos que permanecían libres sólo consolidaban su libertad por prescripción a los cincuenta años .	4
Especializado en enfermedades génito urinarias , viajó a París a perfeccionar sus estudios en la cátedra del cirujano y profesor Félix Guyon .	7
En su final del juego , él tiene éxito al colocar el sello , pero accidentalmente la suelta de nuevo .	4
Completaron el cartel Manolete y Carlos Arruza .	5
Las reservas de tungsteno también son bastante grandes .	4
" Nepal en los Juegos Olímpicos de Vancouver 2010	5
NSDictionary * miDiccionario1 = [ NSDictionary diccionarioConObjeto : unObjeto forKey : @ " llave " ] ;	3
( Schwartzman , Gisela y Trech , Mónica , 2006 , p. 14 )	3
En 2012 debutó con la selección francesa , y al año siguiente regresó a la liga francesa en el Montpellier .	4
Se erigió como el tercer mejor futbolista de esta cita después de sumar dos goles y dos asistencias .	7
Jason ha hecho más de 75 anuncios .	4
En los costados existen dos puertas que dan acceso a las dos sacristías del templo .	7
Fue abandonado porque el traslado a Tasmania había cesado en 1853 y fue reemplazado por trabajos forzosos en Gran Bretaña .	6
Criterios Ediciones , Asunción , Paraguay , 1991 .	3
Está compuesto de ocho relatos que se centran en la dicotomía libertad esclavitud , en diversas áreas de la vida cotidiana .	6
Su último hablante nativo murió en 1756 , en el nordeste de la actual Baja Sajonia .	4
La densidad de población era de 3,83 hab . / km ² .	4
Cuenta con grandes extensiones de playas como El Arenal , El Toro , La Garita y Los Destiladeros , entre otras .	4
Actualmente se utiliza sobre todo para los partidos de fútbol , así como para el béisbol y el fútbol americano .	5
En 1969 regresó a Argentina , donde fue profesor titular en la Universidad Nacional de Tucumán y en la Universidad Nacional de La Plata .	6
Su hábitat natural son los bosques bajos húmedos subtropicales o tropicales .	5
Como todos los otros Eternos , el Olvidado es prácticamente inmortal .	4
UEFA A : , , , , , , , .	7
La EATIM tiene como competencias la administración del	4
Sylar mata a Nathan en una intensa batalla ; sin embargo , Matt modifica la mente de Sylar para hacerlo creer que es Nathan .	5
Clima sub tropical , la temperatura media es de 28 ° C en el verano y 17 ° C en el invierno .	3
El municipio de Emmet se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Necesita 108,55 días para orbitar excéntricamente HD 164427 .	4
Fue convocado el 26 de agosto de 2009 para afrontar los partidos contra Ecuador y Uruguay aunque ya había sido convocado para otros partidos .	6
En la actualidad , el proyecto se encuentra disponible en 39 idiomas .	3
El término escopa se refiere solamente a la estructura que sirve para transportar polen .	7
Vestigios de la fusión de las porciones del hueso temporal entre sí :	6
Solo admite , por consiguiente , una inversión , y tanto la tónica ( fundamental ) como la quinta pueden estar duplicadas .	5
Las áreas de Qazakh y el corredor Artsvashen fueron finalmente cedidas a Azerbaiyán en 1931 .	5
Convirtiéndose en uno de los jardines botánicos más antiguos de Alemania .	6
Se dice que Maupeou declaró , " He ganado para el rey una acción para durar trescientos años : él desea perderla de nuevo .	6
Jansons nació en Riga , hijo del director Arvīds Jansons .	5
En 2005 , Gilbertti volvió a trabajar en el circuito independiente en Georgia y Minnesota .	4
El director deportivo de Lancia , declaró :	4
En este último significado , el gol es la unidad más pequeña de la sociedad shilluk .	3
Tras no ser elegido en el 2018 , disputó la liga de verano de la NBA con Los Angeles Lakers .	4
En 1922 , por iniciativa de un representante de la República Nacional de Ucrania Occidental , la " Unión Ucraniana de Brasil " fue formada .	6
El factor " temperatura de las cadenas " es , por tanto , un parámetro importante a tener en cuenta en la búsqueda filogenética mediante IB .	5
En 1901 , durante el gobierno japonés , " Nanto Chō " ( 南投廳 ) fue una de las veinte oficinas administrativas locales establecidas .	5
Ecuadorianbus-Charter S.A. Tourism Transport Company y Gray Line Ecuador Airport Shuttle , organizan transporte regular privado o compartido con información turística .	4
En julio de 2018 pasa a los Cardenales de Lara en cambio por el infielder Erick Salcedo .	5
Sáenz Carbonell , Jorge Francisco , y Ramírez Sierra , Pedro , " El canciller Lizano " , San José , Imprenta Nacional , 2015 .	3
A la muerte del II Señor , sucedió su hijo Alfonso Rosell y Rocamora , III Señor y Caballero de la Orden de Calatrava .	6
El disco tiene la particularidad de haber sido grabado por las dos formaciones que tuvo Clap en su corta existencia .	7
Puede ser formulada en una variedad de interesantes e importantes maneras .	6
Sin embargo , otras caracterizaciones también han sido reportadas .	3
Utiliza un formato panorámico 2,35 : 1 rodado con lentes esféricas .	7
) , una de las universidades dedicadas a la formación de superhéroes .	6
Pero es sólo una pequeña observación , porque , además de eso , es una excelente canción " .	5
Cuando llega a Peach , salen del pastel Bowser Jr .	6
Karita paludosa es una especie de araña araneomorfa de la familia Linyphiidae .	4
Este detalle permite datar su edificación en la segunda mitad del siglo XIII .	5
Ejerció su mandato entre enero de 1912 y septiembre de 1914 .	6
Su maestro , Xosé Taibo , lo inició en el galleguismo cuando aun era un niño .	4
Esta situación duró unos cuantos años .	4
Hubo de delegar el gobierno efectivo de sus señoríos en su esposa , Isabel Leonor Centurión , en octubre de 1747 por razones de salud .	4
Tienen dos hijos Renato y Matilda .	5
También venció a Federer dos veces en la final de Roma , en y .	5
Tiene 360 pliegues cutáneos en forma de anillo a lo largo del cuerpo .	5
Existen cuatro familias agrupadas en dos subórdenes :	5
El objetivo del tratamiento es aliviar los síntomas , ya que la quimioterapia e incluso el trasplante rara vez llevan a una cura permanente .	7
Steele era igualmente conocido por su humor negro e inexpresivo .	5
El equipo olímpico sanmarinense no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	3
En un futuro se pretende instalar en sus dependencias un museo arqueológico y etnográfico .	6
La producción en aumento hizo necesario conseguir más fuerza de trabajo .	6
Grupo policial especializado en infiltraciones entre criminales .	5
Los cascos afectan a la salud , duración y recarga del HRV y velocidad .	6
después de ganar un concurso de pruebas impuesto por Sgt .	7
El régimen franquista reporta , oficialmente , un total de 78 víctimas , no obstante hay indicios que elevan esta cifra hasta 800 .	6
Las temperaturas pueden variar en el extremo , desde -50 ° C en invierno a 40 ° C en el verano .	3
Roswell se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Por ejemplo , sistema de parentesco , sistema matrimonial , sistema cultural , sistema religioso , sistema totémico , etc .	3
Dennis bordeó entonces las Carolinas y alcanzó brevemente el estado de huracán antes de ser declarado extratropical el 22 de agosto	7
Desde el año de 1973 se realizaron distintas propuestas para su reconocimiento como zona de monumentos histórica , siendo aceptada y oficializada hasta el año de 1990 .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
La boda se celebró por la mediación de James Barrie , amigo y mentor de Bernard Freyberg .	6
Los modelos epidemiológicos han demostrado que bajo ciertas condiciones razonables , existen soluciones oscilantes , que explica que las epidemisas ocurran en ciclos .	7
De este modo Alfonso VI recupera todo el territorio , gobernando como Rey de León , Castilla y Galicia .	6
Durante los años 60 , los Estados Unidos exploraron el uso de agentes incapacitantes delirantes anticolinergicos .	4
Magdalena Chú fue ratificado por el CNM , para el periodo 2009-2013 .	3
Es microaerófila , es decir , requiere oxígeno pero a más bajas concentraciones de las encontradas en la atmósfera .	5
" Far Rockaway – Avenida Mott ( línea Rockaway )	4
Por otra parte , Grauman fue uno de los 36 fundadores de la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas .	5
Renovo se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
En el año 2000 publicaron un trabajo que volvía a su sonido más potente , pero evolucionado , " Acción directa " .	6
Su madre se ha quedado sin leche en los pechos . ” "	3
Estas son las organizaciones u entidades que velan por los derechos humanos .	4
Chispa - Un robot divertido y molesto creado por Monkey .	5
Sabemos por las editoriales de los periódicos que esto ocurrió sobre mayo de 1901 .	7
78 fueron belgas , 76 franceses , 9 holandeses , 8 italianos , 5 suizos , 2 luxemburgueses , 2 alemanes y un español .	3
" Estación de Monistrol de Montserrat	3
Este hecho ocurriría gracias a la llegada a Canarias de maestros de gran talla .	5
Dichos cómputos le han llevado a disputar competiciones internacionales en diez ocasiones .	4
Minutos después , el hermano del periodista , José Luis Rospigliosi , detalló que Micky falleció alrededor de las 10 : 00 a.m .	5
Monika fue la tercera vocalista que se marchó de Sirenia ( una por álbum ) .	6
Las Cuevas de Cañart es una localidad española perteneciente al municipio de Castellote , en el Maestrazgo , provincia de Teruel , Aragón .	5
A su vez , se cuentan unas 15 escuelas secundarias en el Distrito de Tonkolili .	5
" Greenpeace , salvemos al Mediterráneo ( álbum )	4
La densidad de población era de 15,46 hab . / km ² .	4
Sus estadísticas medias fueron de 13.7 puntos , 5.4 rebotes y 2.7 asistencias .	3
Pertenece a la comarca del Gironés .	4
Las motocicletas modernas eran demasiado peligrosas para el anticuado circuito rutero , incluso luego de se le agregaran chicanas .	3
Pop soul , género musical derivado de la música soul .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1329 días .	7
Fue dado de baja por la Armada de Colombia el 20 de diciembre de 2017 tras 21 años de servicio .	4
Lo norma en los Estados Unidos el presidente Richard Nixon , en 1974 .	4
De ella proceden las palabras " técnica " y también " tectónico " ( ' constructivo ' . )	5
El excesivo celo mostrado por Cursay en esta acción propagandística en favor de Francia ante los corsos suscitó las iras de los genoveses .	7
A partir de las premisas de un antiguo estilo de la Polinesia centro oriental , llegaron a las realizaciones ornamentales que caracterizan su arte .	6
La identificación específica de la especie , " Aeolosaurus rionegrinus " , se refiere al lugar donde fue encontrado , en la provincia argentina de Río Negro .	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Los fodis son pequeñas aves de 12 a 15 centímetros ( 4.7 a 5.9 pulgadas ) de largo y tienen un pico cónico y corto .	6
Sarnak se graduó de la Universidad de Witwatersrand ( B.Sc .	5
Fue creado en 1823 según los planes del arquitecto Antoine Marie Chenavard .	5
La película fue proyectada en el Ottawa International Animation Festival , el Animation Block Party y en otros festivales .	3
Se sitúa en una altitud que varia de 1.200 hasta 1.462 msnm al suroeste de la provincia .	7
Norte de Italia / norte de Francia	4
No obstante , las versiones en tipos móviles eran mucho más baratas y probablemente asequibles por los párrocos .	4
Ha estado activa en el cine , la televisión y el teatro surcoreano durante más de cinco décadas .	3
Symposium on the Technological Society , the Center for the Study of Democratic Institutions , Santa Barbara , California , 19-23 December 1965 .	3
El prisionero fue llevado a régimen de aislamiento , y corrió el rumor por el ala de que el prisionero había sido golpeado muy duramente .	7
Mick , que sufre espondilitis anquilosante , se mantuvo en aislamiento desde el 2001 .	5
En esta fundación participaron monjes venidos de la abadía de Saint-Géraud d ' Aurillac ( Auvernia ) .	6
Wong emplea la nueva habilidad que aprendió y supera el estilo de patada de Yan .	7
José María Arteaga era el Jefe de la Segunda Brigada de la División del Sur , por instrucciones del Gral .	4
Frespera es un género de arañas araneomorfas de la familia Salticidae .	4
Poco después , su salud mejoró .	3
Descripción : Hallada clavada a la cerca de su jardín .	6
Bastien-Thiry lideró el intento de asesinato más osado contra de Gaulle .	6
Ochenta habitantes de Ussac fueron enrolados en el Batallón de Corrèze durante las guerras napoleónicas , y otros fueron alistados en otros servicios del ejército .	5
En el año 1904 fue inaugurada la estación , por parte del Ferrocarril Buenos Aires al Pacífico , en el tramo desde La Toma hasta esta estación .	4
Se encuentra en América Latina y el sur de Asia .	5
El puente ha sido atacado por vándalos en varias ocasiones .	3
Ahí nacieron sus hijas Fernanda y Luisa Ignacia .	5
La trama es más directa y un poco menos extraña que sus antecesores " .	4
Se casó con Talesa de Aragón , prima del rey Alfonso I de Aragón .	7
La historia de la agricultura abarca la domesticación de plantas y animales y el desarrollo y la difusión de técnicas para criarlos de manera productiva .	7
A pesar el largo asedio de Silistra , Paskévich decidió abortar la campaña debido a las amenazas de intervención de Austria en la guerra .	4
Esta es utilizada en el sistema celular GSM .	3
< li > Tomasz Bednarek / David Pel " ( Finalistas )	7
En la parte otomana , los feudos kurdos mantuvieron una amplia autonomía hasta el siglo XIX .	3
El 1 de diciembre de 1972 conmemoraron la « marcha de las cacerolas » con un acto en el Teatro Caupolicán .	4
Además son finalistas en los concursos para la construcción de la villa Olímpica de Nueva York y el Proyecto Les Halles de París .	7
En el vídeo Marisa baila improvisadamente , junto con dos bailarines , bajo la luz del sol cerca de la playa .	5
El edificio aparece también en la plaza Mayor y por lo tanto muestra esa misma adaptación a la forma circular .	5
Algunos comentaristas políticos se han puesto en contra de la noción de que las armas biológicas y químicas sean realmente las más prácticas para los terroristas .	7
serviría , según Hischak , como « el modelo que Broadway mostró durante décadas » , y demostró ser un gran éxito popular y financiero .	6
Es causada por la presencia de anticuerpos contra los fosfolípidos aniónicos y glicoproteína-β2 I ( β2GPI ) .	7
Son espacios bien conectados con los grandes ejes de comunicación de la región , y no tanto en las comunicaciones transversales .	6
22 de enero : San Anastasio , mártir , monje en Cesarea ( Palestina ) .	7
Mapa de locales adheridos en Chile .	5
Estas incluyen diabetes gestacional , edad materna y paterna mayor a 30 años , hemorragias luego del tercer trimestre , uso de medicación ( ej .	7
Calgar es una localidad del municipio de Liérganes ( Cantabria , España ) .	4
La película fue estrenada finalmente para la televisión pública por Universal en 1970 .	3
El Conus emaciatus es una especie de caracol de mar , un molusco gasterópodo marino en la familia Conidae , los caracoles cono y sus aliados .	4
El " Sanctus " presenta rasgos del " Kyrie " , y también tiene una figura de violín que Mozart empleó de nuevo en " Idomeneo " .	7
José María Fernández de la Hoz Gómez ( Madrid , 19 de marzo de 1812- Madrid , 27 de enero de 1887 ) fue un político español .	6
Pero también coincide con la aparición de tres casos de corrupción política , el Caso Caval , el Caso Penta y el Caso SQM .	5
En 2011 protagoniza la nueva serie de Antena 3 " Bandolera " , ambientada en la Andalucía de finales del siglo XIX .	7
Constituyen el tipo más frecuente y característico .	5
Russian Machines Corporation es el accionista mayoritario de la OAO GAZ .	3
En las tres se organizan gremios , procesiones religiosas y vaquerías	6
Se usa un 20 % en la vivienda , servicios básicos y 13 % en el transporte .	4
Es soluble en agua , y ligeramente soluble en etanol .	4
Solarstone remixeo el tema el 25 de abril del 2008 en Tiësto ' s Club Life .	4
Del mismo modo , cursó un diplomado en Alta Gerencia Hospitalaria en el Instituto Peruano de Administración Empresarial ( IPAE ) .	4
A veces se bañan zambulléndose en pequeños estanques de agua .	4
Perteneciente al Óblast de Zaporiyia .	3
Este grupo iría incrementándose en lo sucesivo .	3
▪ Festival Musica ( contemporary music ) .	5
Fue publicado el 31 de octubre del 2012 para PC , PS3 y Xbox 360 .	6
Allí se hace referencia a un ser llamado " " Rumpele stilt " o el " Poppart " " .	3
También se pueden considerar pueblos sabélicos a los alfaternos , los campanios , los sidicinos , los frentanos , los picenos , los pelignos y los ausonios .	3
Es un día de fiesta muy similar al halloween en América del Norte .	6
Por lo que el país optó por implementar un sistema multi-divisas basado en el dólar estadounidense .	7
El citostoma o boca celular , es una abertura por donde entran las partículas alimenticias a las células con membrana resistente especializadas para la fagocitosis .	6
La isla alberga una escuela de educación primaria y secundaria .	6
Del reciente trabajo ( 2014 ) aobre Alonso Lobo , ha afirmado que es uno de los grandes .	6
Crece en Brasil , especialmente en Bahía , y es muy usada como planta ornamental .	4
La mayoría de las herramientas ofrecen una vista de las adiciones o de los cambios a través del feed RSS .	7
Joanny , D. Kaplan , D. Le Bihan , P. Léna , H. Le Treut , J-P Poirier , J. Prost et J.L .	3
Descripción : Ella y su perro aparecieron muertos en la pista de obstáculos del Desfile .	7
Tras pasar por juveniles , se afianzaría como titular en el Villarreal Club de Fútbol " C " y Villarreal Club de Fútbol " B " .	4
Familias fundadoras de Chile 1656-1700 .	3
Japón produce cerca del 60 % de las series animadas en el mundo .	7
En la modalidad de maratón , obtuvo dos medallas en el Campeonato Mundial en los años 2002 y 2003 .	5
La industria es actualmente el segundo sector más relevante para la economía uberlandense .	3
Algunas aves sacan material del túnel con sus picos , mientras otras usan sus cuerpos o palean fuera las partículas con una o ambas patas .	7
Esta estación se inauguró en 1924 .	3
Se encuentra al oeste de la localidad .	4
Tras el segundo estribillo , Timberlake está bailando con una mujer , que los labios se sincroniza la sección de Vanessa Márquez .	6
En 1996 Hispavox lanza el recopilatorio por los 25 años de carrera de Jeanette titulado " Sigo rebelde " que reúne sus éxitos con Pic-Nic hasta 1974 .	5
El perisarco rodea siempre la hidrorriza y el hidrocaulo .	4
También hay una presencia significativa de armenios católicos y evangélicos .	6
Usaba el subtexto de ideas y me dejaba ir adonde sentía que debía ir .	5
Bielorrusia , Checoslovaquia , Guatemala , Israel , México , Polonia , Ucrania , Unión Soviética , Uruguay , Yugoslavia .	3
Denota inocencia , integridad , elocuencia , verdad , templanza , hermosura , limpieza , humildad .	3
El género fue descrito por Carl Ludwig Blume y publicado en " Bijdragen tot de flora van Nederlandsch Indië " 548 .	6
Él se pregunta si este jardín es un sueño y pregunta cómo es que Kundry sabe su nombre .	5
Muchas semillas , diminutas , angulares , la mayoría de ellas estériles .	4
Las flores son de color amarillo , floreciendo en julio-noviembre en suelos de arena , arcilla o grava y suelos lateríticos .	5
El mecanismo psicológico para engendrar una capacidad visionaria y de trance es intención y atención .	7
Junto con Iggy Pop tocaron en el último recital de The Ramones en Buenos Aires , en el estadio de River .	4
El tramo es de vía única , en ancho ibérico y está electrificado .	3
Daniel Montero ( Tomás Fonzi ) tiene diecisiete años y un rito nocturno : mirar el programa de la porno star del momento .	7
Realizó diversas obras inspiradas en el conflicto .	5
Son explotados por la agricultura familiar , ubicados en terrenos más accidentados .	6
Algunos ejemplos de géneros de presentación incluyen :	5
Entre los cultivas más destacados se encuentran el maní , la soja , el trigo , la avena y el maíz entre otros .	5
Sus plantaciones están en los municipios de El Progreso , San Manuel , Santa Rita y Potrerillos .	3
También tienen las impostas decoradas con motivos florales y heráldicos .	7
La pareja también ha compartido gustos sobre sus músicos favoritos y a los festivales que les gusta asistir juntos .	6
La banda apareció en un programa de cuenta regresiva en el canal VH1 , « Dr .	5
Situado en la provincia de Castellón , en la comarca de Los Puertos de Morella .	5
Las hojas son enteras , oblongo-obovadas y pecioladas .	3
Tras fijar su residencia en Madrid , el matrimonio tiene tres hijas : María , Ana y Patricia .	5
Esta fue la tercera ocasión en que este país albergó el campeonato , ya que anteriormente había organizado las ediciones primera en 1960 y séptima en 1984 .	6
Su llamado estridente puede ser escuchado más a menudo por la mañana y por la noche .	3
En 1980 , adapta la novela de Balzac " La peau de chagrin " para la televisión , con la dirección de Michel Favart .	5
Del total de la población el 3.33 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Sun Eats Hours es una banda italiana de hardcore melódico nacida a mediados de los años 90 .	6
Las especies más comunes de las zonas templadas son " S. caementarium " , " S. sprifex " y " S. curvatum " .	4
Su nombre fue puesto en honor de Evermann , un investigador de la fauna .	6
En 1949 alternó en América de Cali como jugador-entrenador , además de ser pieza importante en la fundación del Deportes Quindio .	6
Actualmente , no se entiende completamente la importancia funcional de la alteración de los niveles de GFAP libre .	6
Rioja Airlines era una compañía aérea con capital íntegramente riojano que , operando desde el Aeropuerto de Logroño , ofrecía vuelos a Sevilla , Málaga y Alicante .	6
Prólogo de Agustín Millares Carlo .	3
Con cada cambio , el ayuntamiento irá cambiando .	3
Era especialista en temas relacionados con Al-Ándalus .	5
Ljudmila Kuznecova , Uliana Semiónova , Nadežda Zacharova , Nelli Ferjabnikova , Nadežda Šuvaeva , Tamāra Dauniene , Natalja Klymova .	3
- Alicante , 1932 ) fue un abogado y político de la Comunidad Valenciana , España .	3
El hinduismo es un entramado de la religiones , siendo las más importantes el visnuismo , el shivaísmo y el shaktismo .	5
Es esto lo que el autor denomina la	3
Feig planeaba escribir y dirigir la película .	5
Por el contrario , su hijo Orderico se sintió durante un tiempo , según sus propias palabras , como el patriarca José en una tierra extraña .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1234 días .	7
" Blanco y negro en el Congo " , ( Reportaje histórico ) " Editorial Plaza & Janés " , 1962	3
Si empata o tiene menos de la mitad , pierde .	6
( " Under The Same Sun " ) , " Digilove " ( " Touch me " ) , " G.E.M. "	3
La seda de araña tiene varias estructuras secundarias debido a los distintos bloques de aminoácidos que la conforman .	4
Varios partidos de rugby también fueron jugados aquí , incluyendo el partido anual de las universidades .	5
El contenido de cada una las cédulas eran el siguiente :	6
Algunas piezas de poemas de los escaldos Þórðr Kolbeinsson y Tindr Hallkelsson pertenecen a " Jómsvikingadrápa " .	7
Cuando finalmente llegó , es atacado por el Sargento Helmeppo , pero Zoro rápidamente lo derrota .	3
Así dentro de un día con un incremento en la temperatura y poca cantidad de agua disponible cambian a CAM .	6
Homer y los niños llegan a verla , y Homer decide salvarla , aunque ya no era esa su personalidad .	4
En primer lugar , la bureta debe lavarse con la disolución estándar , la pipeta con la solución desconocida , y el erlenmeyer con agua destilada .	4
La música fue compuesta Chaz Jankel .	3
Tendrá un contrato por dos temporadas .	3
Información de este santo basada en la apócrifa " Actos de San Calixto " .	7
" El precio del deseo " ( 1989 ) .	3
Otras versiones indican que pertenecían a la zona de islas o del Paraná arriba y se trataba de los grupos guaraníticos : Chanáes y Mbiguays .	7
Pero no tardaría mucho en darse cuenta de que eso no era lo suyo y se presentó voluntario , con 17 años , al ejército .	3
Kéré ha desarrollado un concepto innovador : en la fase de preparación de plantación se cava un agujero , que se llena con viejos huesos y carne .	7
Los primeros miembros fueron Mariano Ospina Vásquez , Alberto Camilo Suárez , Gabriel Ortiz Williamson , Carlos Caballero , Jesús del Corral y Mariano Ospina Pérez .	3
La película recibio elogios antes de su presentación teatral de varios críticos y periodistas japoneses .	7
El zorzal construye un prolijo nido de barro sobre un árbol o arbusto y empolla cuatro o cinco huevos azules con manchas oscuras .	6
Arista dorsal más o menos geniculada .	5
El atacante fue tomado en consideración para llevar a cabo la Eliminatoria Centroamericana , con miras al Campeonato Sub-20 de la Concacaf de 2009 .	4
Sus hermanos sobrevivientes eran Federica Amalia , Guillermina Ernestina , Jorge y Ulrica Leonor .	3
Jules Dassin falleció de gripe el 31 de marzo de 2008 , a los 96 años de edad .	4
En cuanto al efecto sobre la renta nacional el efecto puede ser favorable o desfavorable de acuerdo con el modelo IS-LM .	4
Estudió en el Colegio Villa María de la ciudad de Lima .	5
Hirmula , Ilmola , Itäkoski , Jokisuu , Laurila , Lautiosaari , Liedakkala , Maula , Pörhölä , Ruottala , Sompujärvi , Törmä , Viitakoski .	3
Oak Grove es un pueblo ubicado en el condado de Pierce en el estado estadounidense de Wisconsin .	5
Ambos rastrean la muñeca-prisión en el Barrio Chino , donde Horvath ya ha liberado a un morgano , Sun Lok ( Gregory Woo ) .	7
Argyrodes elevatus es una especie de arácnido del orden de la arañas ( Araneae ) y de la familia Theridiidae .	5
Los descendientes de Lu vagaron por muchos lugares antes de asentarse en la aldea Qiangang , en la ciudad de Conghua , provincia de Cantón .	7
Las mujeres agraciadas con esta distinción que permanecen con vida son las siguientes :	7
Bruck an der Mur fue un importante centro comercial medieval especializado en la forja del hierro .	6
Esto permite una deformación del terreno pseudo-realista de estilo similar a los juegos 2D , en la que el terreno estaba representado por un mapa de bits .	6
Aproximadamente el 85 % de los ucranianos de Brasil pertenecen a esta Iglesia .	5
Se introducen líneas horizontales compuestas por azulejos de cerámica decorada .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Los restos de Jaime II , hijo de Pedro III , fueron quemados , aunque parece que algunos restos permanecieron en el sepulcro .	6
Es el socio principal del estudio Nicholas Grimshaw & Partners .	5
A partir de ese entonces , trabajó o fue consultor de Xerox PARC , Symbolics , Wolfram Research , el Lawrence Livermore Laboratory , y Macsyma Inc .	4
Aunque nació en Pasadena ( California ) , Bitoni creció en Chicago ( Illinois ) , y asistió a la Universidad de Arizona para estudiar Periodismo .	5
La Feria , creada como su principal función la de facilitar el comercio entre empresas .	7
La densidad de población era de 14,41 hab . / km ² .	4
La banda de sonido original de " The Sapphires " fue lanzada el 27 de julio de 2012 por Sony Music .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1258 días .	7
El pueblo se transforma entonces en un balneario de cura con la construcción de sanatorios , hoteles y pensiones .	7
La organización fue creada el 18 de junio de 1981 mediante la firma del Tratado de Basseterre en la capital de San Cristóbal y Nieves .	7
Las medidas asociadas a esta opción serían :	5
Celebra Nuestra Señora el 15 de agosto .	4
José Jaime Lloreda Ferrón ( Colón , Panamá , 10 de noviembre de 1980 ) , es un jugador de baloncesto profesional panameño .	6
Existen dos técnicas principales de grabados en relieve xilografía y linografía .	7
El 11 de octubre de 1945 H.D .	4
La única salida era , a su vez , la más lógica históricamente : Alberto Lleras Camargo .	3
La historia presente que narra la película avanza intercalada con las analepsis que suponen los recuerdos de MacLeod .	7
Que abrieron en Tortosa perdidos hijos desleales .	5
La primera se puede realizar al principio del cultivo y la otra cuando ya hayan nacido las plantas , aplicando un herbicida .	5
La iglesia , el monasterio y la Casa Grande limitan la plaza del Santuario por el norte , este y oeste respectivamente .	4
Maira es una joven modelo venezolana que nació en Maracay , una ciudad ubicada en el estado Aragua de Venezuela .	7
Es ordenado sacerdote el 29 de junio de 1946 en Soissons .	4
Los eslovacos y los húngaros recibieron , en general , buen trato , así como los rutenos ( protegidos por la iglesia uniata ) .	6
En el momento inmediato al motín ningún habitante se había animado a enterrarlo .	3
" Parque nacional Enrique Olaya Herrera	3
Permanece hasta la fecha recluido en el penal de San Guillermo .	6
Black Emperor , Thee Silver Mt . Zion Memorial Orchestra & Tra-La-La Band y Black Ox Orkestar .	3
Marcos regresa solo y convence a Laura de que Santiago mató a una persona .	6
Apple también lanzará una característica conocida como " currículum vítae " , que es similar a la función de hibernación , que se encuentran en Microsoft Windows .	6
Simultáneamente , se recuperaron balas de cañón de hasta 40 kg de peso y varias plomadas de sondeo del barco .	6
Tras finalizar su contrato con el equipo vasco , fue fichado el 29 de diciembre de 2009 para el resto de la temporada por el Asefa Estudiantes .	5
Éste conjunto londinense " amateur " gozaba de una gran fama mundial por su juego elegante y deportivo y su rechazo total del profesionalismo .	7
Carlos Darakjian ( Montevideo , 1964 ) es un cantante , compositor y pianista uruguayo .	4
Nicasio Estrada Mora , Isidro F. Boada Agente Oriente , Fortunato Caillet Viamonte Agente Tejitas , Pedro Benítez Torres Agente Pato , Alfredo Martín Morales .	3
Fue el hermano mayor de Conrado de Montferrato , Bonifacio , Azalaïs , y Rainiero .	5
Fueron custodiados por cerca de 80 policías que se desplegaron para vigilar la situación .	6
Pese a todo , en el año 2004 Slesarenko fue la gran revelación del salto de altura femenino .	4
Del total de la población el 2,6 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
La hinchada en febrero de 2014	4
Tiene un clima cálido y húmedo .	5
En enero de 2013 , Guérguiev fue nombrado director de la Orquesta Filarmónica de Múnich , cargo que ejercerá desde 2015 hasta 2020 .	5
Su vegetación se compone básicamente de encino , nopal , palo dulce , maguey , agave , nogal y huizache .	3
Gran parte de la tierra es desierto o páramo .	4
Tampoco sabían que era la amante de la vampira Reina de Louisiana , Sophie-Anne Leclerq .	6
Este método es ampliamente utilizado como un ejercicio de aprendizaje para ayudar a la memorización por vía del repaso espaciado .	7
También participó en " Dancing with the stars " Con su Pareja Anayka Paternina .	3
Bajo este umbral , no se habla de una epidemia .	3
La densidad de población era de 202,03 hab . / km ² .	4
Formado con los jugadores más votados según su posición en el terreno de juego .	7
Acompañan a cooperativas y espacios de promoción ambiental en diferentes ciudades del país .	7
Por adorno exterior una tarjeta moldurada en blanco con trascoles y follajes y dependencias en oro .	6
En 1986 graban un par de temas en colaboración con el disc jockey John Peel .	7
Este viene en cinco presentaciones Ciclón Original , Ciclón Light , Ciclón Berry Strong , Ciclón Cranberry y Ciclón X-Press-O .	5
Descripción : Hallado muerto , con una baliza incrustada en el ojo .	7
Hijo de José Zegers Montenegro y de Mercedes Recasens Lavín .	4
Habrá más provisiones para crear más bibliotecas , hospitales , centros de salud , clínicas dentales , etc .	7
Aplicando la dualidad de Pontryagin , uno puede ver que los grupos abelianos pro-finitos son los duales de los grupos abelianos discretos localmente finitos .	5
Su temperatura superficial máxima es de 3350 K .	3
El " moko " es el tatuaje facial tradicional con el cual el maorí se distinguía y marcaba el clan al que pertenecía .	7
Desde 1611-15 reprodujo varios de cuadros de Rubens .	5
Estas características pueden ser de naturaleza muy variada como la forma , la densidad , la resistencia , el tamaño o la estética .	4
" Gran Premio de Argentina de Motociclismo de 1995	3
En 1864 regresó a Buenos Aires como jefe del servicio sanitario .	4
Tres semanas después , Ashcroft se había juntado con Pete Salisbury , Simon Jones y Simon Tong para intentar superar sus problemas .	4
Dedicó sus últimos años al retrato y falleció en Madrid en 1795 .	4
• Mención Honorífica en el Premio José Rovirosa-DOCSDF , al Mejor Documental Mexicano por … " De Raíz Luna " ( 2008 ) .	3
En 2012 lanzó su propia colección de ropa llamada Sweet Jane .	6
Su descubrimiento fue anunciado en 2012 por un equipo de investigadores alemanes y malgaches .	7
Se destacan sus observaciones de estrellas fugaces .	4
Según ella , Phil era dominante y no le permitía participar en el negocio familiar .	5
Rand : Es inmoral si es un amor colocado por encima de uno mismo .	7
En octubre de 2018 firmó con los Northern Arizona Suns de la G League como jugador a prueba .	4
La segunda Carta Marsellesa en campidanés conservada en los Archivos del Departamento de las Bocas del Ródano :	7
Los municipios limítrofes son : Erandio , Sondica , Lujua , Zamudio , Galdácano , Echévarri , Basauri , Arrigorriaga , Alonsótegui y Baracaldo .	3
También reorganizó la armada y recuperó Focea y Quíos que estaban en manos de los genoveses .	7
Koufax también había planeado descubrir lo bueno que podía llegar a ser .	5
" Liga Nacional de Nueva Zelanda 1971	3
lindleyana : epíteto otorgado en honor del botánico John Lindley .	7
El término surgió en el siglo I o II .	5
Dos editoriales publicaron la obra originalmente en inglés y en tapa dura .	3
Apolinar trabaja para varios chamanes de la región de Catemaco , Chiapas , Guatemala y Asia quienes solicitan cuchillos que usan en sus rituales .	6
A fin de evitar las demoras a que puede dar lugar esa exigencia , se aconseja al transportista que se provea de las traducciones necesarias	6
al paso de las piedras y de los esteros	4
Presidió el departamento de sociología de Rutgers de 2009 a 2012 .	5
Las siguientes son algunas fuentes comunes de carácter endógeno .	3
Colombia tiene registrados 66 productores de electricidad .	5
En 2006 , su tumba , numerosas tumbas de marinos franceses y el osario del cementerio militar , fueron profanadas por desconocidos .	5
Su antecedente eran las Playas de Albacete El Palo y El Vivero , situadas en el Canal de María Cristina .	5
La denominación " de día " viene a aclarar que el menú va cambiando de oferta cada día .	4
Hoy no es posible encontrar , en Albares de la Ribera , restos que atestigüen que , en el pasado , hubiera existido allí un monasterio .	7
nelsonii : epíteto otorgado en honor del botánico David Nelson .	7
El historiador griego Heródoto de Halicarnaso escribió :	5
El Vespa 150 TAP era un escúter Vespa modificado para ser empleado por los paracaidistas ( en francés Troupes Aéro Portées , o TAP ) .	7
Mes de mayo , en el caserío Llamapampa , fiesta patronal en honor a la Sagrada Imagen Virgen María	6
" Alegoría del café y el banano	3
La vuelta al mundo puede referirse a :	4
En el siglo XVIII , la Corona Española volvió a hacerse con el encinar y el edificio .	4
Eduardo Ignacio Cumar Valdés es un actor y director de teatro de la Companía El Acierto , además de profesor de la Corporación Cultural de Las Condes .	5
los hombres por sendas de sol ,	4
El 23 de marzo , los niveles de tiroides de Reyes volvieron a la normalidad y fue autorizado a jugar .	5
NBC emite los partidos de los domingos de noche , además del partido inaugural de la temporada regular y dos partidos de postemporada ( sábados ) .	5
Tomó diez días , y está basado en canciones instrumentales escritas por los hermanos Young , con letras escritas por Scott .	6
Sus fuerzas estuvieron inicialmente compuestas por el vapor , la corbeta , tres goletas , cuatro vapores pequeños y otros buques menores .	3
En otras escenas , se puede ver a Nelly junto a dos bailarines profesionales que bailan con hula hoops .	5
También existe paridad entre provincias y entre islas mayores y menores .	7
Fue jugador de Atlante , América , Leones Negros de la Universidad de Guadalajara y Esmeraldas de León .	7
El 12 de noviembre dimitió de todos sus cargos políticos y se retiró a Nantes .	4
Igualmente a Houston con marcador de 1-0 .	5
El Ariana Kabul FC ( ) es un equipo de fútbol de Afganistán que actualmente se encuentra inactivo .	3
De esta forma resumía su concepción de la República como la forma de gobierno en la que debían caber todas las opciones liberales , incluidas las conservadoras .	7
Pero todos fracasan noche tras noche .	3
Debido a estar próxima a un pasaje muy frecuentado , las ideas de la reforma protestante del siglo XVI llegaron a Ettal , pero no influyeron duraderamente .	5
No hay evidencia física que sugiera que alguna vez existió .	6
En 1310 , después de haber participado en el fracasado Sitio de Algeciras de 1309 , falleció Diego López V de Haro .	7
Algunos pacientes con leucemia no tienen una alta cantidad de glóbulos blancos visibles durante un recuento sanguíneo normal .	4
Llamar : Reconocimiento inmediato del paro cardíaco y pedir ayuda al Servicio de Emergencias	6
Los fosfacenos pueden dividirse en " monofosfácenos " , " difosfácenos " , " ciclofosfácenos " y " polifosfácenos lineales " .	3
Comprende una superficie de 527 km ² .	4
Apuesto a que no estaban ' te espera que " .	3
Fungió el rol de vocero del PRD y posteriormente fue secretario de Relaciones Internacionales de dicho partido .	4
A pesar del precio exorbitante , la obra fue muy popular en la sociedad vitoriana , apasionada por el mundo natural .	4
Entre las primeras cabe destacarse a los arándanos , , las moras , las frambuesas y las endrinas .	3
La emisora que Grupo Acir incorporó en 1970 , de frecuencia modulada en la Ciudad de México , ocupó el espacio de XHSH-FM 95.3 MHz .	7
Los ojos están protegidos por un párpado rígido con una pequeña abertura .	3
" Estadio Nacional de las Islas Cook	3
A partir de la segunda mitad de 2012 , con la llegada de un nuevo patrocinador , el club utiliza camisetas negras con vivos blancos .	4
La última referencia bíblica donde puede situarse a la Virgen es la escena de Pentecostés .	5
Los expertos aseguran que este sismo es totalmente normal , pues se debe al reacomodamiento tectónico .	4
Karađorđe es visto de forma negativa por algunos bosnios modernos .	5
Además , en 1981 se creó la marca Nurse , con menos líneas de negocio y diseños más sencillos .	5
Limita al sur con él .	3
Lo que tiene como ventaja un valor osmótico inferior .	3
En 2004 Hennig fue nombrado Profesor-C4 en la University Medical Center Freiburg y desde entonces es el Director Científico del Departamento de Radiología Diagnóstica .	4
Yarkand había sido previamente la sede de un estado dughlat bajo Mirza Abu Bakr Dughlat ( 1465-1514 ) de Kasgaria .	3
Se halla situado sobre un cerro que domina toda la ciudad .	7
Tiene capacidad para recibir artistas profesionales , a la comunidad artística local en artes escénicas y la comunidad de las artes visuales .	5
Varios de estos músicos , viajaban a Bariloche para servir de docentes en las jornadas de perfeccionamiento musical que se desarrollaban en el camping musical en Bariloche .	7
El sentido literal , fue vuelto a proponer por Sebastian Castellio ( en el año 1537 ) , en el ámbito judío .	3
862 / 1998 de 8 de mayo , BOE 5 de junio de 1998 ) .	6
Recibe su nombre del río Miñor , que forma el valle homónimo .	6
Con la llegada de Roberto del Sporting de Gijón en la temporada 2008-2009 , Ricardo pasó a ser suplente durante casi toda la campaña .	6
El género tiene 3 especies de hierbas , naturales de México .	6
Existe un juego llamado Djambi , jugado entre cuatro personas .	7
Aunque , en La serpiente Uróboros , Lessingham desaparece al cabo de pocas páginas , es personaje central en los libros siguientes .	5
Jorah logra matar a un hombre con la máscara representativa de los hijos de la arpía que estaba a escasos metros de Daenerys .	7
Un Cessna 337 no modificado pintado de gris simuló ser un O-2 Skymaster en la película de acción Bat * 21 , pilotado por Danny Glover .	5
La estación se encuentra localizada en Williamsburg , Brooklyn entre la Calle Lorimer y la Avenida Metropolitan .	5
Inició en el periodismo en 1927 .	3
Abul Fazl también deja constancia de la geografía India y de cosmografía .	6
En muchos sistemas de medida , la longitud es una magnitud fundamental , de la cual derivan otras .	4
terror de extraordinario enfoque y valentía .	3
Pero es finalmente 52 trenes para la línea 1 y 21 trenes para la línea 14 , que son controlados ( es decir , 438 coches ) .	6
" Juan Francisco de Castañiza y González	3
[ 17 ] Ashkin , A. , Schutze , K. , Dziedzic , J. M. , Euteneuer , U. , and Schliwa ,	3
Ese mismo año se encargó de inaugurar oficialmente la primera tienda minorista de Victoria ' s Secret en Canadá , en West Edmonton Mall , Edmonton .	6
Los secuestradores también han utilizado aviones como arma para atacar determinados lugares ( por ejemplo los ataques del 11 de septiembre de 2001 ) .	7
Más tarde se nombró en honor de G. Komppa , cofundador del observatorio de Turku .	7
El espacio a urbanizar son 850 hectáreas en las que se construirán 1,5 millones de metros cuadrados .	5
Generalmente esta canción es nominada a toda clase de encuesta ochentera que hay en la TV británica , muchas veces resultando vencedora .	4
Esto fue durante el Primer ( 1822-1823 ) y Segundo Imperio ( 1864-1867 ) .	3
Sligo se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
En 1997 ganó la Medalla al Mérito , y en 2013 se convirtió en oficial del Orden de Canadá .	6
Jim Raynor y sus compañeros Protoss escapan de la custodia y tras una batalla logran liberar a Tassadar de su celda de suspensión .	6
Hijo de José Gregorio Argomedo y Cruz González Zúñiga .	4
Aunque el contenido acentúe MESFETS , la metodología usada puede ser aplicada a otros dispositivos MMIC , como HEMTS , HBTs , y diodos .	3
Siete años después participaría en la producción televisiva sueco-noruega : " Skärgårdsdoktorn " .	3
Fue estrenada el 17 de agosto de 2012 en Venezuela .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1544 días .	7
Más tarde , se nombró por La Paz , capital de Bolivia .	5
Jon Cassar ganó por Mejor Director en Drama .	3
Del total de la población el 2.53 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Durante los años que vivió en Barcelona por primera vez , del 1895 al 1902 , frecuentaba dos locales .	5
Ha sido reformado durante los siglos XVIII y XIX .	5
Un entorno reducido de centro a y radio r se representa :	7
Rey de Suecia en dos periodos : el primero de 1080 a 1084 aproximadamente , y el segundo de 1087 a 1105 aproximadamente .	5
Color : verde claro a celeste verdoso ; Raya : blanca verdosa ; Dureza : 2 - 3 ; Brillo : sedoso .	4
Los chanchitos viven emparejados de por vida .	5
En 1950 el club fue renombrado como " Puna Fier " y en el año 1956 tomó su actual denominación .	5
Ayudó a Émile Ollivier durante su campaña electoral en París en 1863 .	3
Asume una solución de la forma de una expansión de serie asintótica	6
Rowland se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Su inauguración fue en el año 2011 , pero la obra concluyó oficialmente en el año 2014 con el nombre de " Ícono " .	5
Según el censo de 2010 , había 80 personas residiendo en el municipio de Big Creek .	5
Genoveva al final decide darle el sí a Pajarote ( después de tener dos niños ) y se casan .	7
Mayoritariamente se adhieren a sus religiones tradicionales , pero parecen estar más atraídos por el cristianismo que por el islamismo .	6
Sin embargo retornó al primer equipo un jugador juvenil que también marcó historia en el club , Rogelio Sosa .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Sin embargo , los pasaportes especifican la nacionalidad simplemente como " " Ciudadano británico " " .	3
Whiteland es un pueblo ubicado en el condado de Johnson en el estado estadounidense de Indiana .	5
-el joven que no sabe cuantos años tiene	5
" Le Monde " , de Francia , se centró en que la decisión viene motivada por la necesidad de renovación que precisa el país .	7
El tratamiento de la combinación con radioterapia de la quimioterapia está también bajo estudio .	6
Los tentáculos están muy cerca del labio y son casi equidistantes de los ojos y de las narinas .	4
En la cultura occidental , su uso continúa sobre todo en un contexto religioso .	3
Sin embargo , las antiguas tensiones étnicas y religiosas han seguido caracterizando la vida política nigeriana .	5
En agosto de 2000 , Moore grabó una versión en lengua francesa titulada " C ' est Si Facile " .	5
Fue el primer barrio prediseñado de la ciudad , en torno a 1960 , para solucionar los problemas de vivienda de entonces .	5
Es del mismo tamaño que la caja de bateadores y se señala también en cal .	5
Hungría clasificó tras ganar el agregado 9-2 .	4
En mayo de 1954 , solicitó el Ostiariado y el Lectorado .	4
Rodrigo López de Quiroga ( Galicia ?	3
En el año 2010 tenía una población de 512 habitantes y una densidad poblacional de 7,33 personas por km ² .	5
En este año ingresó al cabaret Mexican Hay Ride , donde se presentó por varios días .	5
Pero el punto débil fue el espacio de ajuste correcto en la válvula , pues una mala configuración repercutía en el alto consumo de combustible .	5
" Golpe de Estado en Níger de 1999	3
El Gobierno Imperial destacó un contingente policial para la guardia del sitio , ya que la región era habitada por indígenas hostiles al gobierno .	5
Se caracteriza por poseer un peso molecular de 150-170 kDa y su naturaleza bioquímica lo encuadra dentro de la familia de enzimas metaloproteasas .	6
En total , en esa época , la obra costó 81.000 pesos .	3
La línea de los Durnays y la Baronía de Gritzena desaparecen después de este registro .	5
Supuestamente está a las órdenes del capitán Haddock , quien aparece por vez primera en este álbum y es quien manda nominalmente el buque .	7
1993 World Championship for Men ' 22 and Under '	7
Tiene una longitud de y drena una cuenca de .	6
Los conjuntos medibles según Lebesgue son muchos .	3
Sus primeras escuelas serían las de Derecho e Ingeniería y su primer rector fue Monseñor Joaquín Larraín Gandarillas .	6
Armand Mattelart ( Bélgica , 8 de enero de 1936 ) es un renombrado sociólogo .	6
Lo anterior , lamentablemente genera una distancia mayor entre países y el dominio por parte de corporaciones globales .	7
El acuerdo fue aprobado con un ritual pagano por parte de Kęstutis para convencer al otro bando .	5
De esta forma el área del " Corral " , el antiguo circo romano , quedó incorporada al núcleo urbano .	5
Dado que Cuevas de Vinromà es de origen musulmán , estas murallas son de la época de dominación musulmana .	5
También realiza la decoración de El Teatro del Bosque en Mostoles ( Madrid ) .	5
En el 2013 contaba 730 525 bautizados sobre 1 067 200 habitantes .	7
Don Juan solicita la ayuda de Belisa para provocar los celos y la atención de Lucinda .	7
Fue consejero , asesor y defensor de jóvenes lesbianas , gais , bisexuales y transgénero ( LGBT ) sin techo .	3
" , como « Oh Love » , « Carpe Diem » , « Let Yourself Go » , entre otras .	3
En Bengala , la Liga había compartido el poder en una coalición con A. K. Fazlul Huq , el líder del partido Krishak Praja .	7
UU . ) , siendo nombrada en honor de Andrew C. Lawson , geólogo escocés-nortamericano .	6
Así fue que los tres servicios semanales a la susodicha localidad se cumplieran vía Catriló , alargando el tiempo de viaje de 9 a 12 horas .	7
La hambruna inminente en Sídney hizo que fueran llevados a Isla Norfolk gran cantidad de convictos y marinos en marzo de 1790 en el HMS Sirius .	6
El restaurante , situado encima de una formación rocosa , está organizado en diferentes niveles .	6
Tiene una superficie de 727 km ² .	4
" , " Norbit " , " Dueños de la calle " y " Los indestructibles " .	3
Los paradigmas o modelos de colocación más usados en español son :	6
El cuco colilargo oscuro ( Cercococcyx mechowi ) es una especie de ave cuculiforme de la familia Cuculidae que vive en África .	4
También se proclamó subcampeona del mundo júnior de " halfpipe " en el año 2009 en el campeonato celebrado en Nagano ( Japón ) .	7
Fue contactado por un empresario que lo llevó a jugar a Cali , al Club Fútbol Paz .	7
" LP1 " recibido comentarios favorables de los críticos de música .	7
Otra familia considerada en Milioloidea es :	5
El territorio del MRC de Les Chenaux forma parte de las circunscripciones electorales de Champlain y Saint-Maurice a nivel provincial y de Saint-Maurice-Champlain a nivel federal .	5
En el año 1265 , Villares de Yeltes figuraba en la relación de lugares del Cabildo catedralicio de Salamanca .	6
El Juez está obligado a admitir la intervención del nuevo Fiscal designado por el superior .	7
Su símbolo es la silueta de " La Punta del Camellito " llamada así por ser una montaña con apariencia de lomo de camello .	7
El equipo olímpico puertorriqueño no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	3
Quality Control in Vegas Basements , ” " Bluff Europe " , April , p. 88-89 .	3
Las vívidas descripciones que Cather hace del paisaje son también memorables .	5
Algunas de sus canciones más conocidas son :	5
Es el tipo de plano más utilizado y son de corta duración .	3
Existen dos piedras grandes con grabados :	4
Su población es de 70.138 habitantes , según el censo de 2010 del Instituto Brasileño de Geografía y Estadística .	6
Del listado puede deducirse el interés intelectual que tenía un miembro de la iglesia hacia fines del siglo XVIII :	6
El presidente recientemente derrocado y humillado anterior de la Calaveras MC , Héctor Salazar , comienza vigilando Jax y Tara .	7
Tenía 216 habitantes en 2010 .	3
Solomon Kane es un héroe puritano de ficción del siglo XVII creado por Robert E. Howard , autor de Conan el Bárbaro .	7
Este en realidad solo se trataba de la muñeca de Mina que estaba reconstruyendo , en lo que a su vez jugaban al doctor .	4
Ocupa el vigésimo puesto en la con 1042 puntos .	6
El área de color gris , blanca o amarillenta se debe a la formación de fibrina , una proteína asociada con la coagulación de la sangre .	6
La cual fue la sexta temporada de la serie Underbelly .	3
La cantería es la parte más representativa del sector secundario en Campaspero .	3
Philippe de Palezieux ( 1871-1957 ) fue un botánico francés .	4
El 15 de marzo de 2004 varias agencias de noticias informaban de que « se había descubierto el décimo planeta » .	4
Además , se prevé que la participación de la electricidad generada por energía nuclear aumentará del 1 % en 2000 al 5 % en 2030 .	7
oreas : epíteto latino que significa " perteneciente a la montaña " .	6
En la temporada 2005-06 ayuda al equipo a ascender a la Superliga de Turquía .	5
Desde la óptica de las ciudades , la integración no es simplemente un acuerdo arancelario o una instancia de coordinación de políticas macroeconómicas .	4
También es miembro fundador de " Music Under Construction " , y de la " International Women ’ s Brass Conference " .	3
Otra medida que tomó Marcó del Pont fue el toque de queda .	6
Originaria de América del Sur , actualmente la encontramos por los bordes de los caminos .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1333 días .	7
A título póstumo , en 1978 McKinney fue aceptada en el Salón de la Fama de los Cineastas Negros , gracias a su trayectoria artística .	4
Aparecen por primera vez en el registro fósil en el Eoceno , durante el Terciario inferior .	3
Al final del franquismo , con la Ley de Minas de 1973 , se apuesta por la minería del carbón , al subir el precio del petróleo .	5
" H. pylori " produce una enzima llamada " ureasa " que transforma la urea en amoniaco y en dióxido de carbono mediante la reacción :	7
Algunos " F-102A " fueron configurados para acomodar un único misil AIM-26 Super Falcon en cada bodega lateral combinados con los dos AIM-4 Falcon convencionales .	7
Tiene una inclinación orbital de 1,789 grados y una excentricidad de 0,08922 .	5
Recaudó 2.320.000 dólares en 275 salas de cine .	4
Incluso Bullock terminaría siendo nombrado director ejecutivo de el Departamento de Ferrocarriles de el Ejército Confederado .	5
Publicados en la colección " Romans et contes " de 1863 :	6
Después de la muerte de Algirdas en 1377 , Jogaila se convirtió en Gran Duque .	5
Las autoridades realistas optaron entonces por concentrar sus esfuerzos en incursiones de hostigamiento y aprovisionamiento recorriendo las riberas de los ríos interiores .	6
En otros deportes se dio más tardíamente , por ejemplo en el rugby .	3
Robinson notó que Koufax tenía talento y no estaba de acuerdo con que Koufax pasara tanto tiempo en el banco .	5
El sitio de Otranto transcurrió entre 1480 y 1481 en la ciudad italiana de Otranto en Apulia , en el sur de Italia .	4
Desde ese entonces , varios presidentes de la república han asistido a su restaurante .	4
Hans Asperger y Leo Kanner son considerados los pioneros del estudio moderno del autismo .	5
Según el censo de 2010 , había 657 personas residiendo en el municipio de Chili .	6
Hija de Sobeida Góngora ( oftalmóloga ) y José Luis Santa María .	3
Fue precedida por " Cactus J. ( Croydon ) " y reemplazada por " British Cactus and Succulent Journal " .	4
Esa situación habría facilitado la intensificación de ataques de los bárbaros y eventualmente al debilitamiento del imperio .	5
El Real Betis Balompié , también conocido como Real Betis o simplemente Betis , es una entidad polideportiva con sede en Sevilla , España .	6
El elevado número de células blancas en la sangre es evidente cuando se observa una muestra de sangre afectada bajo el microscopio .	6
Es el intercambio de gases que se produce entre la sangre y los diferentes tejidos del cuerpo .	7
Baño , puede estar haciendo referencia a :	3
En la época en la que Edwards visitó los Dolomitas , estos eran descritos como terra incognita e incluso personas cultas nunca habían oído hablas de ellos .	5
- " Os dias que nos dao " ( 1999 )	5
Es conocido por su trabajo con la Extreme Championship Wrestling en 2000 .	4
Se encuentra ubicado 11 km al este-nor-este de la ciudad .	5
948.0065.023 ) y doble LP ( ref .	5
Es elegido para un período de 2 años por votación de los asambleístas que integran el organismo y puede ser reelegido .	6
Sin embargo , no es compatible con la GNU GPL .	3
El equipo olímpico griego obtuvo las siguientes medallas :	3
Se jugará del 11 al 19 de enero del 2019 en siete juegos entre el ganador de la fase anterior y el primero de la fase regular .	5
Tampoco quedan restos directos de muebles de madera fabricados en Roma .	7
Su último destino académico fue en la Universidad de Caen en 1954 , donde solo permaneció un año , hasta su jubilación .	4
No todo debe ser comprendido y debe « gustar » , no todo debe estar disponible .	3
El corredor vuelve a menudo a la parte superior de la pendiente con el tubo para repetir el proceso .	5
En el año 2010 tenía una población de 12973 habitantes y una densidad poblacional de 221,67 personas por km ² .	5
No presta servicios de pasajeros , sólo de cargas .	4
En las matemáticas y en la informática el código binario de Golay es un tipo de código corrector de errores usado en las comunicaciones digitales .	6
Koufax se presentó para la temporada de 1961 en mejor condición que en años anteriores .	4
Posteriormente se le concedió con efecto retroactivo al 31 de julio de 1810 y tomó una posición que Bligh siempre había mantenido .	5
El 16 de diciembre de 2010 se declaró culpable de conspiración para vender más de 10.000 pastillas de oxicodona .	7
En 2002 , Shelly Fabian de About.com clasificó la canción como número 169 en su lista de las Top 500 Country Music Songs .	4
Las formas anteriores incluían " Berkhampstead " , " Muche Barkhamstede " , " Berkhamsted Magna " , " Great Berkhamsted " y " Berkhamstead " .	3
Los gases nobles son incoloros , inodoros , insípidos y no inflamables en condiciones normales .	3
En su mano , la granada alude al mito y también , en clave simbólica , a la muerte y la sangre .	4
En el cine , su primer papel importante fue junto a Robin Williams en " The Fisher King " ( 1991 ) .	3
Valdecoro Peña Remoña y Coriscao .	3
Allí se celebraba la romería de San Cristóbal con alardes de danzas ( Ikusgarri ) , concursos de jotas y aurresku , juegos infantiles , etc .	5
< li > Blaž Kavčič " ( Cuartos de final )	7
Se encuentra en Bolivia , Brasil , Colombia , Ecuador , Guayana Francesa , Guayana , Perú , Surinam y Venezuela .	3
Tenía capacidad para treinta o cuarenta prisioneros .	6
El 11 de junio de 1860 presentó finalmente su tesis , que dedicó al coronel Emilio Mitre , y se doctoró con diploma de honor .	6
Bourth está integrada en la Communauté de communes du pays de Verneuil-sur-Avre .	6
' Los principales factores que influencian el comportamiento del comprador son :	6
Además fue autor de numerosos artículos publicados en revistas nacionales y extranjeras .	7
Nyikang se casó , y su esposa le dio un hijo llamado Dak ( Daag ) .	7
" Yes " , el décimo álbum de estudio de Pet Shop Boys , se publica el año 2009 .	6
En el año 2010 tenía una población de 562 habitantes y una densidad poblacional de 4,89 personas por km ² .	5
Las pinturas no están accesibles para el público .	3
El bosque nacional de Apalachicola ( ) es el más grande de los bosques nacionales de los Estados Unidos en el estado de Florida .	4
Entre los autores que describieron la fauna americana destacan :	5
AbanQ , un sistema software ERP creado por InfoSiAL , S.L .	7
" Selva de las islas Mascareñas	4
Designado provisionalmente como 1982 SB6 .	3
Hopsin lanzó " Nocturnal Rainbows " como el primer sencillo de su próximo segundo álbum , Raw el 1 de agosto de 2010 .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1370 días .	7
También habla de la magia de la ciudad , que hace que surjan el vals y canciones .	7
" Cremaster 3 " fue la última película de la serie en ser filmada , en 2002 .	3
Qc3 + Kb8 18. d3 exd3 19. cxd3 Bb3 20. f4	7
( Colombia , Ecuador , Perú y Pánama ) , 06 : 30 ( Argentina ) , 07 : 00 p.m .	3
El Dr. Rick Marshall ( Will Ferrell ) , un científico venido a menos , es atrapado por un vórtice que le lanza a un pasado lejano .	6
Se caracteriza por la aparición de zonas de engrosamiento e induración de la piel y de la grasa .	7
Otros destacados trabajos suyos son las series " Lucky Luke " , " El pequeño Nicolás " y el " Gran Visir Iznogud " .	3
Bajo la dirección de Luis Giusti el sector petrolero venezolano emprendió grandes reformas .	4
Emplea 1774 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
También es frecuente combinar los tipos articulados y telescopios para obtener una mayor versatilidad .	6
Ganó siete medallas en el Campeonato Mundial de Piragüismo entre los años 1987 y 1993 .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1698 días .	7
Entre estos Xurxo Borrazás , Gonzalo Navaza , Suso de Toro , Xurxo Souto , Fran Alonso o Santiago Jaureguízar .	3
El Victoria Highlanders es un equipo de fútbol de Canadá que juega en la USL PDL , la cuarta división del fútbol en Estados Unidos .	4
Abarema villifera es una especie de planta de la familia Fabaceae .	5
La Carpeta de los Diez se mantuvo activa hasta el año 1959 .	4
Ya pocos recuerdan a Chaparro , Las Loceras , Las Matronas , el Atalaya , el Reina Victoria , Las Jarcias , Miraflores o Las Carretas .	4
Esto contrasta sobremanera con los acercamientos teóricos que se habían hecho sobre el desarrollo hasta ese momento .	5
En 2013 pasó a ocupar el puesto de viceprimer ministro y en 2017 la alcaldía de Tiflis , capital de Georgia .	7
Ricardo Lobo ( nacido el 20 de mayo de 1984 ) es un futbolista brasileño que se desempeña como delantero .	6
Más adelante , en 1999 , se nombró en honor del médico y botánico flamenco Rembert Dodoens ( 1516-1585 ) .	5
Estudió ramos de derecho y ciencias sociales y políticas .	7
Ese paso por el " Poeta " cordobés , hizo que se convirtiera en uno de los ídolos máximos de esa institución .	6
Mientras que su predecesor se situaba en las campañas personales , este juego trata sobre el rol multijugador masivos en línea con el modelo de free play .	4
Sufrió una conmoción , y se vio obligado a perderse las siguientes dos carreras .	7
Ciertas actitudes prefeudales aún se ven en las quejas y reclamaciones de la Liga Agraria de las Highlands de finales del siglo XIX .	6
La isla de Norfolk tiene un clima subtropical marino , caracterizado por ser templado .	6
El departamento es atravesado de oeste a este por el río Tercero .	4
En el Cono sur se suele llamar también popularmente " cardenal " al cardenal de copete o de cabeza roja ( especie " Paroaria coronata " ) .	4
Unterkulm es una comuna suiza del cantón de Argovia , capital del distrito de Kulm .	7
y la ganadería , tales como el ganado y las ovejas .	5
Pertenece al partido judicial de Vitigudino .	4
Existe el servicio de telefonía móvil de las empresas que operan en Honduras .	6
La infantería brasileña se lanzó sobre ellos , comenzando así la batalla .	3
Abutilon : nombre genérico que podría derivar del árabe " abu tilun " , nombre de la " malva índica " .	7
Requiere poda regular y el mantenimiento incluyendo poda a mano semanal .	7
Esto es , todo intervalo de integración según Riemann induce una medida de Jordan sobre el mismo .	6
Magister en Periodismo de Investigacón ( USAL ) Posgrado en Periodismo Digital ( Pompeu Fabra / Artear / Google )	3
Sistemas Láser y sistemas biomédicos .	3
Evi Maltagliati falleció en Roma , Italia , en 1986 .	4
Se pudo gratis , aunque desde el 27 de octubre de 2015 esta posibilidad desapareció .	5
Según unos estudios filogenéticos realizados en 2001 por Arnaiz-Villena et al .	4
Tras salir , Kramer realizó diferentes trabajos , volviendo a la música a principios de los 90 y publicando varios álbumes .	5
" Mizzou Botanic garden " University of Missouri , DMCA General Services Building , Columbia , Boone county Missouri MO 65211 , United States of America-Estados Unidos .	3
El " New Otani Hotel and Gardens " se encuentra a de Los Angeles International Airport , y a del Los Angeles Convention Center .	3
En Popayán , Mario Lombardi diseñó a su vez el Teatro Guillermo Valencia .	3
Además de GMTV , la otra franquicia nacional corresponde al servicio de teletexto .	4
Trabajó como empleado en diversas administraciones públicas .	3
En junio de 2015 , tanto " Sag My Pants " como " Ill Mind of Hopsin 5 " fueron certificados Oro por la RIAA .	5
Jim McCulloch - Guitarra y coros .	4
A pesar de todo , Allianz SE sigue siendo significativa en algunas acciones de las mayores empresas alemanas .	4
En su obra se nota con frecuencia la influencia del surrealismo y de los ideales de belleza en el clasicismo griego .	6
La resolución de ecuaciones polinómicas , o algebraicas , juega un papel importante en el nacimiento y posterior desarrollo del álgebra .	5
Anteriormente ha trabajado en series como " Sara " , " MIA " y " Jenter " .	3
Entre sus víctimas de este evento estuvo el estadounidense Derrell Dixon , al cual noqueó en tres asaltos .	4
Así , su primera actuación fue como actriz europea , con un pequeño papel , se produjo en el Teatro María Guerrero .	4
de vías y se dejan para uso exclusivo de mercancías otros 933 km : 12 líneas y 132 estaciones se quedan sin servicio .	7
Hillman critica la convención de Jung de igualar los símbolos de redondez ( p .	7
En fecha del 9 de mayo de 2014 , los operadores de trenes han prohibido a los pasajeros viajar en el tren .	5
Y lo que más me sorprendió fue que David Cameron no fue a la reunión de la descolonización de la ONU » .	5
El RAID es una unidad de élite de la policía nacional francesa .	3
Snorri Sturluson señala en " Gylfaginning " que Gladsheim era el salón de encuentros donde los Æsir mantenían un consejo .	6
2007 – 2009 : Co-Director de TRAMA , proyecto que promueve el arte y la cultura como	7
La Microrreserva de flora Bec del Águila se sitúa en el término municipal de Muchamiel , Provincia de Alicante y tiene una superficie de 1,114 ha .	6
, scikit-learn sigue bajo desarrollo activo .	3
Allí , Supergirl afirma que Argo aún existe y que está buscándola por ser parte de su hogar .	6
Una relación con pasado , presente y futuro .	5
Después viene la educación superior que puede ser universitaria , técnico productiva o tecnológica .	7
Santo Tomás es un municipio colombiano situado en el noreste del Departamento del Atlántico , ubicado en la ribera del río Magdalena .	6
También ha estado fuertemente vinculada a las últimas tendencias artísticas , especialmente el " pop art " , el hiperrealismo y el arte conceptual .	3
La infraestructura Reguladora nuclear había estado en su lugar desde 1965 , cuando el reactor de investigación atómica de Pakistán fue comisionado en el año 1965 .	5
ALF dice a Willie que él debiera estar del lado seguro y Willie le dice que lo olvide , ya que no le abrirá más la puerta .	5
En la actualidad ( 2009 ) , cuenta con un fondo bibliográfico de 412.244 documentos , repartidos en distintos soportes :	6
Kate asegura que ALF miente , mientras que ALF aduce que hay una rata muy grande en la jaula .	6
A menudo ella trabaja con materiales naturales como piedra , arena , pigmentos vegetales .	5
Tenía la función de guardar las reliquias de san Cándido .	6
Una campaña de preventa para el capítulo introductorio se inició el 25 de septiembre de 2009 .	4
Hay pruebas de que los extractos de planta tienen algunas cualidades antifúngicas .	6
En cine actuó en las películas " Hora Cero " , " Condones.com " , " Contratiempo " y " Cásese quien pueda " .	4
La población total del cantón , es de 20.587 habitantes , lo que nos da una densidad poblacional de 44 habitantes por km .	6
Fue Presidenta de la Comisión " Carta de Derechos " en la Asamblea Constituyente que redactó la actual Constitución Política de la Ciudad de México .	5
Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos , el condado tiene un área total de 1.546 km ² ( 597 millas ² ) .	5
Por otra parte , el mismo año actuó en la comedia romántica " Aquí mando yo " , de Daniella Castagno , junto a Fernando Larraín .	4
Ese último año fue elegido relator oficial del Segundo Congreso Sudamericano de su especialidad .	4
Pero en 1870 Napoleón III tuvo que llamar a las tropas instaladas en Italia debido al inicio de la guerra franco-prusiana .	6
Reyes encabezó la Liga Nacional en bases robadas y encabezó las Grandes Ligas en triples .	4
En sus costas hay pequeñas playas , que son un atractivo turístico , donde se puede bajar con tablas de windsurf .	7
En ambos casos dentro de la facultad .	4
Fue condecorado por su participación en estas batallas y recibió el busto de " El Libertador " .	6
Se dispone de diversas facturas que dan cuenta de los gastos relacionados con el altar .	7
En 1993 y 1994 , Marvel Holdings , Inc .	4
La división Psi de S.T.R.I.K.E .	4
Ram Adhar Mall es un retirado profesor de Filosofía en la International University Munich , Alemania .	3
Las fuerzas militares necesarias para controlar el territorio tampoco estuvieron disponibles .	5
Con la restauración borbónica en España es nombrado presidente del Tribunal de Cuentas hasta su fallecimiento .	5
Napoleón ordenó a Georges Mouton asumir el mando de los granaderos de la 17a Línea .	7
Durante la noche se almacena en las vacuolas de manera análoga en malato mediante la utilización de ATP ( ahí en forma de ácido cítrico ) .	7
Establece relaciones estrechas con el Reino de Pamplona , ayudando posiblemente a la liberación del rey García Íñiguez secuestrado por los normandos .	7
Es el órgano máximo de deliberación y dirección de la Red , y está constituida por los jefes de gobierno de las ciudades asociadas .	6
Explotaron un campo abierto con vacunos y algo de caballar .	7
El género fue descrito por Constantine Samuel Rafinesque y publicado en " Flora Telluriana " 3 : 46 .	6
Stella Maris Córdoba es considerada la primera Kirchnerista de la Provincia .	4
" Nur kein Gehetze - wir haben Arbeitsplätze	5
< li > Stefan Kozlov " ( Cuartos de final )	7
Como tal , las batallas costosas producían estragos de mortandad en los recursos humanos asirios .	4
Los accesos se pueden realizar de las siguientes calles :	3
Sus restos mortales reposan desde entonces en la Catedral de Maracaibo siendo considerado un prócer Zuliano , en agradecimiento sus servicios a dicha región .	6
lamarckianum : epíteto otorgado en honor del botánico Jean-Baptiste Lamarck .	7
Estudió quiromancia aplicada a la psicología .	5
La mayoría de los diablitos comerciales usados para transporte de paquetes son resistentes y ligeros .	7
En 1990 edita " Piedras preciosas " en donde se destaca el tema " El ogro y la bruja " .	7
Loitzl ganó la edición 2008 / 2009 del prestigioso torneo Four Hills Tournament .	6
Fue enterrada en el cementerio de Southhampton .	4
Los residentes actuales son Henry Lytton-Cobbold y su familia .	3
Casa de Habsburgo-Lorena , línea principal : Jefes de la Casa de Habsburgo ( post-monarquía ) .	6
Su uso está abierto a los profesionales independientes .	3
Es endémica de Tanzania , donde se encuentra en los afloramientos de roca en los bosques de " Brachystegia " , a una altitud de 1100-1500 m .	6
Pterochaeta es un género monotípico de plantas con flores perteneciente a la familia de las asteráceas .	6
La fusión se produjo en el momento justo para ayudar a contrarrestar la emergente crisis económica y bancaria mundial .	7
Los mapas tienen poco desorden visual y modelos estilizados , casi impresionistas , para permitir a los enemigos ser descubiertos fácilmente .	6
Las inflorescencias son antidiarreicas y están indicadas contra las afecciones renales y de las vías urinarias .	5
En el Censo de 2010 tenía una población de 639 habitantes y una densidad poblacional de 6,85 personas por km ² .	4
Limita con los ayuntamientos de Pastoriza , Castro de Rey y Abadín .	6
También ocuparon en distintos momentos los tronos de los reinos de España , Portugal , Bohemia , Inglaterra , Hungría y Croacia y el Segundo Imperio Mexicano .	6
El género fue descrito por Carl Peter Thunberg y publicado en " Nova Genera Plantarum " 161 .	5
Padre de Juan Pablo , José María , María Cristina , Ricardo , Guzmán , Gonzalo y Javier Robaina Robaina Piegas .	3
La primera piedra fue puesta por el Presidente de la República , Niceto Alcalá Zamora , mientras que la inauguración fue presidida por el general Franco .	4
Ginés Andrés de Aguirre ( Yecla , c. 1727 – México , c. 1790-1800 ) fue un pintor español .	5
Todo este proceso ( pasos del 1 al 3 ) se realiza en un período breve .	5
Mike Murphy deja la banda , citando diferencias creativas y personales .	6
" Rosario de la Peña y Llerena	3
Tlamanca se encuentra ubicada geográficamente entre las siguientes poblaciones : ciudades como Zacatlàn , Tétela de Ocampo .	7
Los niños que más destacan , y cuya familia lo acepta , pasan a formar parte de los diferentes equipos federados que participan en diferentes competiciones .	6
1797 , que más tarde fue sustituido por la denominación actual por Samuel Frederick Gray — por lo que se cita ( Pers . )	3
El objetivo de esta formación era principalmente debilitar a Milch , quien había obtenido atención favorable del partido .	7
Los británicos se enteraron del acuerdo y enviaron una flota a Copenhague para obligar a Dinamarca a firmar una alianza con el Reino Unido .	7
Presentaba material similar al del primer álbum .	5
Algunos trenes tienen características sobresalientes visible .	3
Tuvo poco éxito , por lo que su progenitor le dio un trabajo como gestor de las propiedades del abuelo Speer .	7
Brisby ( con su familia dentro ) y trasladarla a un lugar más seguro .	5
Hubo posteriores impresiones en 1612 de Christophorson e Ictrus en Colonia .	5
Los recursos hidrográficos del municipio se componen principalmente del arroyo y de gran números de afluentes .	6
Los orígenes de la laguna son recientes .	4
Asentado sobre colinas de baja altura , posee costas sobre el mar Caribe ( Santa Verónica , Bocatocino , Mahates , Salinas del Rey ) .	6
Durante el principio de su carrera , Vandross se conformaba con ser corista , compositor , productor y cantante de reserva para otros artistas .	5
Potencia : 394 CV a 5.200 rpm	4
BCN World contará con la creación de Institutos Tecnológicos que trabajen en la investigación y el desarrollo sostenible .	6
Las siglas MS en su nombre provienen de las iniciales de Mazatlán , Sinaloa .	5
" El Reino del Pavo Real ( Kujaku Koku ) "	4
3.Dxe5 # Schiller-Pack , 1969 ( esta línea lleva , con algunas otras , al jaque mate más rápido posible , a favor de las blancas ) .	5
Se requirió una modificación de las puertas del tren de aterrizaje debido al rediseño del ala .	6
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	6
Las tropas musulmanas avanzan sin encontrar resistencia y , en el año 714 , Musa ibn Nusair conquista " Bergidum " .	6
Foligno cuenta con el .	3
Además , se comprobó que a partir de 1200 metros sobre el nivel del mar los casos de tuberculosis descendían drásticamente .	6
Su carrera incluye puestos de director ejecutivo en Group Honeywell Bull , Thomson , France Telecom , Atos :	4
Inicialmente , se encontraba bajo la dirección de PT .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1607 días .	7
Masterización : Tom Baker ( Baker Mastering , California , EE.UU. ) .	5
El " yang " es el principio masculino , el cielo , la luz , la actividad y la penetración .	3
60-64 1720 2.8 % 60-64 1823 3.0 %	6
Su última obra fue " Sternentau : die Pflanze vom Neptunsmond " ( " Star Dew : the Plant of Neptune ' s Moon	3
Koufax se recuperó y ponchó a Young .	4
Algunos fueron : José Miguel Mártiz , Álida Carrazana , Ventura Valdés , Roberto Moreno , Gonzalo Pérez , William Yanez .	3
Estos pudieron haber compartido los territorios de agua dulce con antiguos cocodrilos , basados en la distribución de ambos géneros en el medio acuático .	7
Albright se sintió halagada , pero negó haber considerado seriamente la posibilidad de postularse para un cargo en su país de origen .	7
Intento sin éxito participar en Sochi 2014 .	5
Cozumel , consagrado a Ixchel , diosa de la luna y de la gestación .	7
Peirescius se educó en Aix-en-Provence , Aviñón y en el Instituto superior de los jesuitas en Tournon-sur-Rhône .	6
Fue una victoria paraguaya , con cerca de 500 bajas para los brasileños contra algo más de 10 caídos en el lado paraguayo .	5
Los pacientes con EM con una mayor capacidad de remielinización tienen menor discapacidad .	5
Los esteroides anabólicos aceleran el crecimiento , incrementando el ritmo de maduración ósea y el desarrollo de la masa muscular .	5
Al igual que los gatos domésticos , los pumas vocalizan silbidos agudos , gruñidos , ronroneos , así como gorgojeos .	4
Roedores : Se hallan catorce especies de roedores en Madagascar .	5
Esta marca fue rota por Moses Tanui en 1993 en la " Great North Run " .	3
También cuenta , desde 1978 con ASFA ( Anuncio de Señales y Frenado Automático ) .	7
Con este disco se dio a conocer en España y toda Latinoamérica .	4
Sus primeras influencias fueron Kiss , Led Zeppelin , Iron Maiden , Aerosmith , AC / DC y Van Halen .	3
Poco después , fue invitada a actuar en el programa " The Tonight Show " por el productor Jim McCawley para su primera aparición en 1985 .	5
Lanzado en septiembre de 2012 , el cuarto álbum de la banda , Dead Silence , está enteramente producido por el guitarrista Ian D ' Sa .	6
Nueva Cortes es un centro económico y político en formación .	4
Actualmente sólo quedan algunas pistas de esquí de fondo que salen del Puerto de Cotos .	6
El club sigue el rastro de Cameron , pero descubre que ha salido del país .	5
Está preparando un libro programado para salir a finales de 2010 .	7
Ha publicado numerosos poemas conocidos en antologías y revistas .	6
La fascinación de Dominik por la música electrónica comenzó a una edad muy temprana .	4
en cuenta la importancia de dicha actividad para cualquier sociedad .	4
La localidad tipo es : Irisanga ( Orissanga ) São Paulo , Brasil .	3
En el Censo de 2010 tenía una población de 571 habitantes y una densidad poblacional de 2,84 personas por km ² .	4
" , " Hart to Hart " , " The Love Boat " , " Family " , " Vega $ " , y " Dynasty " .	3
El Kairat se hizo en ese mismo año con el fichaje de Stuart Duff , el primer futbolista británico en jugar en Kazajistán .	4
( No se ha de confundir con la primera que publicaron , " Rompan filas ! ! ! " )	3
A principios de la década de 1970 los Rolling Stones desarrollaron su sonido de " hard rock " con " Exile on Main St " .	4
En Nueva Zelanda logro ubicarse en el Top 20 de las listas .	4
" Angels of Darkness , Demons of Light I	3
Robert Dimery hizo lo propio en su libro " " 1001 Albums You Must Hear Before You Die " " .	3
" Fuero de Santillana del Mar	3
Nada se sabe del autor , pero la extrañeza del texto y algunos comentarios personales condujo Roger Sherman Loomis a llamarlo " loco " .	5
" Dreaming Waylon ' s Dreams " es uno de los más raros y los más buscados artículos en la discografía del Profeta .	5
Por ello , se piensa que esta proteína tiene importantes implicaciones en la óptima utilización de los vectores AAV en terapia génica de humanos .	6
De aquellas Cortes surgió la Constitución española de 1876 , promulgada el 30 de junio .	6
Programas académicos técnicos y tecnológicos	5
Kevin Schwantz consiguió la victoria , seguido del autraliano Mick Doohan .	6
También , se realizan movimientos de cualquier índole que buscan el reconocimiento y protección de sus derechos .	6
De regreso de inspeccionar uno de esos buques , cayó al agua y murió ahogado .	6
Es la única especie del género Sylvacaecilia .	3
Linezolid es un antibiótico sintético de acción sistémica .	3
« Praed » es una vieja palabra de Cornualles para « prado » .	3
Fue a un instituto francés en Estambul donde conoció a profesores que habían tenido educación europea .	6
Las parroquias rurales son Juan Gómez Rendón ( Progreso ) , El Morro , Posorja , Puná , Tenguel y Tarifa .	3
Barrow está divorciado de la también abogada Lois Young .	4
Es el segundo de cinco hijos .	3
Juan , Joanes o Johan de Aréizaga Guevara ( Zumaya o Villarreal de Urrechua posiblemente en 1500- ¿ 1535 ? )	6
Los Viernes de Cuaresma se suelen hacer ayunos para " la limpieza espiritual " , como hacia Jesús y los apóstoles según los relatos bíblicos .	4
Edmunds prueba el Tesla Model S .	3
Countdown " el 8 de abril del mismo año .	4
La localidad se encuentra a 70 metros de altitud sobre el nivel del mar , y a 2,5 kilómetros de la capital municipal , Liérganes .	4
Ganó una medalla de plata en el Campeonato de Oceanía de Yudo de 1983 en la categoría de – 48 kg .	4
Se disuelve un peso conocido en agua destilada y se le añade agua hasta alcanzar un volumen conocido en un matraz aforado .	7
La canción fue grabada en un estudios de Los Angeles , California entre los meses de marzo y abril de 1999 .	6
En fútbol americano es el único modo de que un equipo que no tiene la posesión del balón anote puntos .	7
En Barquisimeto , Castro habló ante una audiencia estudiantil en la Universidad Experimental Politécnica .	3
UU , fundamentalmente en forma de pistolas .	5
La banda sonora de la película fue lanzada el 14 de agosto de 2007 en Estados Unidos .	4
El término patente puede aludir , en esta enciclopedia :	3
El Partido Obrero Alemán había sido fundado el 14 de noviembre de 1903 en Ústí nad Labem , Bohemia , entonces parte del Imperio austrohúngaro .	4
Se trata de una fiesta muy típica que reúne a mucha gente .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
[ 4 ] Datos Alcaldía de Malambo 2008 , " Informe de Alcaldía Municipal " .	4
Estas artesanías tienen una fuerte influencia religiosa , y son inspirados en animales , plantas , y otros elementos del entorno de Nayarit .	7
Kashtiliash II rey de los casitas de Khana ( Mari y Terqa ) .	5
La Ascensión de Jesús se profesa en el Credo de Nicea y en el Credo de los Apóstoles .	5
kleiniae : epíteto otorgado en honor del botánico alemán Jacob Theodor Klein .	7
A su vez , el secretario ejecutivo es responsable de las siguientes áreas :	3
De estos últimos , no todos tienen título nobiliario .	3
También se presentan en México junto a Café Tacuba , en Chicago junto a Los Fabulosos Cadillacs y en Puerto Rico nuevamente junto a Café Tacuba .	4
Esta estación es operada por las líneas 23 , 76 , 101 , 143 y 150	4
Seigen Amakawa ( 天若清弦 Amakawa Seigen )	3
Pascal Danjou , 2005 , " Renault R35 / R40 " , Editions du Barbotin , Ballainvilliers	3
El 27 de septiembre de 1944 fue absorbido por la 89.ª División de Infantería .	4
La antigua unidad administrativa de Anejos , que rodeaba a la de Capital , fue separada en dos en noviembre de 1858 .	5
Felipe Garcia ( nacido el 6 de noviembre de 1990 ) es un futbolista brasileño que se desempeña como delantero .	6
La [ èspecie tipo ] ] es : " Lamellocolea granditexta " ( Stephani ) J.J .	3
Fue enterrado en el cementerio del Père-Lachaise de París , en la " 51 division " .	5
A principios de la década de 1930 Citroën era el cuarto mayor fabricante de automóviles del mundo , pero pocos años después sufrió una grave crisis .	4
Bridgeview se encuentra ubicada en las coordenadas .	3
Parte de mí es el octavo álbum de Rosario que salió a la venta el 26 de abril de 2008 .	6
debido a los rodeos necesarios para evitar valles y montañas .	7
Sobre el libro , San Esteban lleva una piedra puntiaguda , símbolo de su martirio por lapidación .	6
" Lafuente ( Ramal Coronel Roca del Metrobús )	4
Número Seis jura destruir a Número Dos .	4
Predomina en sus obras dos formas simples : el huevo y el cilindro alargado .	5
Aria : Tu mi disarmi il fianco	5
En 2005 el club se negó a participar en la Primera División debido a la falta de fondos y abandonó el torneo de segunda división .	5
El programa fue detectado por primera vez cuando intentó eludir los productos de seguridad de Kaspersky .	7
Muchos son empleados por varias compañías que ofrecen experiencias de prueba .	6
La secretaria general es Dña .	3
Ya abogado , en 1838 , es nombrado Auditor de Guerra por el gobierno uruguayo , y en donde participa de varias campañas militares .	4
turco , equipo con el que jugó la temporada 2008-2009 y donde vivió su primera experiencia como profesional .	7
se lee " x es el logaritmo de 2 de base 10 " .	5
En este episodio Lisa empieza a asistir en secreto a una universidad fingiendo ser universitaria .	3
A principios de 2004 , Jesse se consolidaba como un jugador de baloncesto callejero en los suburbios de la Ciudad de México .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1270 días .	7
Tiene varios premios de ventas Billboard y certificaciones RIAA .	7
Sus avenidas principales son : " Avenida Industrial " , " Avenida Henry Ford " , " Avenida Luis Ernesto Branger " , entre otras .	3
Nota : Gutniska , jämska , sydsvenska ( " skånska " ) y Dalecarlense ( " dalamål " ) pueden ser consideradas lenguas por sí mismas .	6
Por tercera vez consecutiva , la competición se disputó fuera de Francia , en el Grande Stade de Tánger , en Marruecos .	4
Las localidades que atraviesa esta ruta de sur a norte son :	7
Aparece indizada en Scopus / Elsevier y otras prestigiosas bases de datos nacionales e internacionales .	7
Mary Robinson , Mary Therese Winifred Bourke ( Dublín , República de Irlanda , 21 de mayo de 1944 ) es una política y abogada irlandesa .	7
En el caso de LA ÚLTIMA CIMA , tres años antes , esa media dobló el promedio de SEX IN THE CITY .	4
Una facción más conservadora surgió en Tashkent centrada alrededor del Ulema .	6
Más recientemente , tenemos la versión de La Asociación de Amigos del Campo de Montiel , de 1997 .	5
GeoMod requiere diferentes entradas para la simulación cambios de uso de suelo .	7
Fue descrito originalmente en 1820 , a partir de un ejemplar cautivo procedente de los territorios de las antiguas colonias españolas en el continente americano .	6
Hoy se encuentra sobre un pedestal , en el centro de una fuente .	4
Fue inaugurada anteriormente en 1908 como una de las estaciones elevadas pero fue cerrada y demolida en 1987 .	5
Las hojas contienen ácido quelidónico , ácido 2-hidroxi-6-metoxibenzoico y β-sitosterol .	7
" Partido de la Unión Republicana	3
El 5 de noviembre de 2015 se lanzó la tercera expansión de " Age of Empires II " , llamada .	4
Tiene dos partes bien diferenciadas : una en tono menor y otra en mayor .	6
[ ... ] En realidad este Ubú que compartíamos con Joan Miró no era otro que Franco , muerto un año antes del comienzo de nuestra colaboración .	7
Emplea 2003 días en completar una órbita alrededor del Sol .	7
Generalmente no funcionan demasiado bien para regular el paso del caudal porque el poco juego que tiene no permite una regulación fina .	5
el líder de la OLP , Yasser Arafat dijo : « Que firmen lo que les plazca .	4
• Club Social 24 de Septiembre	4
Allí convierta hermana Dorothy de Thomas .	5
El porcentaje de la etnia han ha aumentado desde el 6 % en 1949 hasta el actual 40 % , según los datos oficiales .	4
Sin embargo , tienen un área de aplicación muy amplia que abarca desde estabilizadores de componentes biológicos hasta aplicaciones en el ámbito de la oftalmología .	7
En el año de 1928 , el presidente de Humber se vio obligado a informar de pérdidas por segundo año consecutivo .	6
Mantiene un banco de semillas con capacidad del almacenamiento de larga duración .	5
El distrito de Daoli se divide en 23 pueblos que se administran en 20 subdistritos y 3 poblados .	6
La banda interpretó la canción en directo por primera vez en el programa " Later ... with Jools Holland " , el 1 de noviembre de 2011 .	4
Está nombrado por la estereoscopía , técnica por la cual se crea sensación de profundidad .	7
Incluso superó la audiencia conseguida por programas de distinto género .	6
El campo en guerra aborda la lucha de los agricultores y ganaderos aragoneses para conseguir mejores condiciones sociales y económicas , además de un nuevo sindicalismo agrario .	7
Este género contiene las siguientes especies :	3
Esta proteína es una " cis-trans " prolil isomerasa que se une a los inmunosupresores FK506 y rapamicina .	6
" Hospital Interzonal General de Agudos de Junín & quot ; Dr. Abraham F. Piñeyro & quot ;	3
En las células , estos pigmentos forman depósitos con formas particulares que pueden visualizarse con un microscopio electrónico .	5
" Grandes éxitos de ayer y oink !	4
Otras de sus obras más importantes son :	5
El torneo fue ganado por que derrotó en la final a 3-1 .	4
Esta fase comienza a mediados de la década de los 90 ' s y permanece activa .	5
1.d4 c5 2. d5 Cf6 3 .	6
Mu Piscis Austrini ( μ PsA / 14 Piscis Austrini ) es una estrella de magnitud aparente + 4,50 en la constelación de Piscis Austrinus .	5
La Compañía de los Ferrocarriles de Asturias , Galicia y León fue la encargada de las obras .	5
Posee dos hermosas pilas con tajamares semicirculares aguas abajo , y triangulares aguas arriba , con sombreretes escalonados .	3
La mayoría de los ucranianos en Brasil trazan sus raíces en la región oriental ucraniana de Galitzia .	5
Los duques de Austria también gobernaron Austria Anterior hasta 1379 ; a partir de ese año , Austria Anterior fue gobernada por el conde de Tirol .	5
La administración de recursos es un elemento clave para la estimación de los recursos y la actividad de gestión de los recursos humanos del proyecto .	6
Weimer , y Earl L. Core and " A New Manual for the Biology Laboratory " por Core and Weimer .	3
También realizó aportaciones en campos como el control de trayectoria de cohetes o comunicaciones por telégrafo .	7
Además , facilita la estimación en la tasa de mutación existente entre taxones relacionados .	7
La higuera necesita sol y calor .	4
La canción fue interpretada en la Celebración de la Independencia de Zimbabwe en 1980 , justo después de la declaración oficial de la independencia de Zimbabwe .	6
Elliott se desata e intenta flotar de regreso a la esclusa de aire pero él aprieta un botón incorrecto en su propulsor y es disparado al espacio .	7
El " pensamiento " es el tercer elemento esencial de la tragedia .	3
Las características genéricas de un sistema operativo de red son :	5
Emplea 2097 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Es el centro neurálgico , comercial , económico y administrativo de la zona .	4
Al caudillo federal lo puso en libertad , afirmando que él no era " el verdugo de Buenos Aires " .	4
Tras trabajar en varios cortometrajes , recibió una beca para estudiar en la Escuela de Cine de Nueva York , donde realizó un posgraduado en dirección .	7
Se han propuesto diversas ecuaciones predictoras de la FC y la más conocida de ellas es la expresión propuesta en la década de 1970 , a saber :	6
En las filas del Secretariado Internacional se encuentra principalmente Juan Posadas , jefe del secretariado latinoamericano .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1213 días .	7
Ejemplos de estas lenguas son el chino mandarín o el yoruba .	4
Para el censo de 2000 , habían 17.762 personas , 6.554 cabezas de familia , y 4.876 familias residiendo en el condado .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1654 días .	7
Son partículas que caen y se van depositando paulatinamente contaminándolo todo .	6
En 1916 el consorcio VGO se traslada a Staaken , un suburbio de Berlín .	5
-Bar / restaurante fines de semana y festivos	5
Jones habló sobre « Billie Jean » y porque era tan personal para Jackson , que luchaba por mantenerse a salvo de muchos fanes obsesionados .	7
Tiene una masa un 52 % mayor que la masa solar .	6
En octubre de 2016 , Wikipedia abarcaba 284 « activas » en distintos idiomas y dialectos .	4
Tuvo una infancia serena y normal .	5
En la segunda ronda , se enfrentó al C.D .	3
Emplea 4329 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
, “ materia partónica " , “ materia oscura " , “ antimateria , materia extraña " , y materia nuclear .	3
Cuando ECW cerró , Nova volvió a luchar en empresas independientes , como Ultimate Pro Wrestling y Phoenix Championship Wrestling .	4
El padre Aville tiene varios volúmenes de una " Enciclopedia de los muertos vivientes " , que James puede recoger opcionalmente a lo largo del videojuego .	5
< li > Cooley Inn , Washington University in St .	7
Se postuló sin éxito para la Asamblea Constituyente en 1848 y a la Asamblea Legislativa en 1849 .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1589 días .	7
Su otro amor son los perros de los cuales tiene dos : Rascal y Martini .	5
El Holoceno no ha sido formalmente dividido por la IUGS .	3
No obstante , no fue atacada ni por los ingleses , ni por Enrique IV .	4
La Asamblea Legislativa Departamental tiene la siguiente estructura organizacional :	3
Luisa está situado a una distancia media de 2,775 ua del Sol , pudiendo alejarse hasta 3,585 ua .	4
Los cloroplastos son numerosos en las células colenquimáticas menos especializadas y están ausentes o son escasos en las más especializadas .	5
Llegaron también con pequeñas partidas Eduardo Suastegui , Rafael Tornés García y Emiliano García .	5
Según la Oficina del Censo de los EE.UU. , la ciudad tiene un área total de 53.44 millas cuadradas ( 138.40 km ² ) .	4
Clap fue una banda de rock argentino aparecida a mediados de los años ochenta .	6
El cuerpo de Alexander Duff fue trasladado por el vapor " HMS Lightning " a Banffshire para su entierro en el panteón familiar .	4
Las especies con interés comercial se crían en piscifactorías profesionales en diversas partes del mundo .	4
Library & Information Science Research , 33 ( 1 ) , 19-24 .	3
" Terminal Central de Autobuses del Poniente	3
El resultado fue el primer gran aumento en la población de Bombay .	4
Familia de famosos físicos y químicos franceses :	5
Del 15 de marzo al 15 de abril de 1932 expuso con Suzanne Valadon , Maurice Utrillo y André Utter en la Galería Moos .	5
VALENTÍN VERGARA ( RUTA NACIONAL Nº 1 ) , ROTONDA JUAN MARÍA GUTIÉRREZ , RUTA PROVINCIAL Nº 36 , AV .	3
Villarrica cuenta con un transporte urbano de alta cobertura alcanzando todas las zonas de la ciudad y localidades aledañas .	6
Como todos sus parientes , Catalina recibió de manos de su tío , el rey Cristián X de Dinamarca , un pasaporte danés .	7
Entre los niños se cimentó una férrea amistad que perduraría durante muchos años .	5
( Véase Historia de Sri Lanka e Historia de Birmania )	3
Además , cuenta con 82 centros educativos .	3
Desde el 31 de diciembre de 2004 Renfe Operadora explota la línea mientras que Adif es la titular de las instalaciones ferroviarias .	4
En 2011 fue incluida como miembro la Association for Computing Machinery .	3
El parque fue creado para proteger a su especie clave , el tahr del Nilgiri .	7
Fusión entre las modas Cybergoth y Decora .	5
Participó en los Juegos Olímpicos de Helsinki 1952 , obteniendo una medalla de oro en la prueba de C2 10.000 m .	5
Le dice que sabe que su marido la esta engañando .	6
El Estado Bolívar tiene una representación de 8 diputados dentro de la Asamblea Nacional de Venezuela	7
También tiene los ataques de Bobobo y Don Patch , potenciados .	6
Muchos artistas italianos destacados en otros géneros , también produjeron algunos cuadros de bodegones .	5
El género fue descrito por Karl Heinrich Emil Koch y publicado en " Linnaea " 17 : 313 .	5
Del total de la población el 7.44 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Se dejaron cuatro troneras orientadas al oeste y dos al norte .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1365 días .	7
Sus vías correspondían al Ramal A6 del Ferrocarril General Belgrano .	4
Lepidieae es una tribu de plantas pertenecientes a la familia Brassicaceae .	5
Doce capítulos de la serie fueron transmitidos por Caracol Televisión desde abril del 2009 , de lunes a miércoles a las 11 : 30 PM .	4
Su primer año en la NPB fue todo un éxito , y se hizo conocido sobre todo por su poder .	5
Comprende 3 especies descritas y aceptadas .	5
Fue elegido Primer Ministro en 1991 tras el golpe de Estado del general Suchinda Kraprayoon hasta 1992 en que el propio general Suchinda ocupó el puesto .	6
No obstante , algunas especies mantienen el óvulo en su interior ( cavidad gastrovascular ) y es allí donde son fecundados .	3
El primer sencillo del disco es el tema " La vida " .	4
Actualmente ( Censo de 2009 ) la media de edad es de 53 años .	5
Son serosas y secretan enzimas .	3
El primer artículo se titula " Preludio " y el segundo , " El ideal vegetativo " .	3
Michel Henric-Coll define tres pilares que constituyen las bases de los paradigmas de Fractal teams .	7
Usualmente morirán por causas naturales o de otra enfermedad , pero no de esclerodermia .	5
Al contrario que en obras más tempranas del artista , esta obra no presenta el mismo énfasis vertical .	4
La M240D también trae un kit para emplearla desmontada .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1468 días .	7
plumosa : epíteto latino que significa " con plumas " .	5
Tiene doble nacionalidad hondureña y española .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Este estadio reemplazó al antiguo Estadio Lolo Fernández como sede principal de los encuentros del club estudiantil .	6
Esta área protegida puede ser un objetivo terrestre , una zona o grupo de combate ( terrestres o marítimos ) .	7
El 13 de mayo del 2009 , asume como nuevo director técnico para el club chileno Colo-Colo .	4
El iMac original salió a la venta con un procesador G3 y en sucesivas actualizaciones se le incorporaron los G4 y G5 .	5
No se recomienda envolver las prendas empapadas con permanganato de potasio .	7
El coste de realizar la secuencia de accesos " S " es del orden de formula _ 5	7
Descripción : Murió quemada en la hoguera .	5
Acabó en la 12ª posición de 13 y con solo 2 puntos .	4
es el álbum debut del cantante mexicano Siddhartha lanzado en 2008 .	7
El resultado fue el " Pro " de la serie , incluyendo MacPaint Pro , MacDraw Pro , MacWrite Pro y FileMaker Pro .	5
Su primera novela publicada es " Les grandes lessives " , en 1953 , seguida de " Chemins écartés " .	4
El ajolote se encuentra en la categoría de peligro crítico de extinción respecto a su estado de conservación actual según la lista roja de la UICN .	4
Celeste Kellogg ( n . 30 de noviembre de 1993 ) es una cantautora estadounidense .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Los supermodelos , por lo general , trabajan para diseñadores de modas y marcas de alto prestigio .	6
Falleció en Londres ( Inglaterra ) , siendo repatriados sus restos a Chile .	6
La Copa Campeonato 1914 fue el vigésimo quinto torneo de la Primera División del fútbol argentino .	3
La expedición tenía 33 miembros , además de la tripulación de la nave , compuesta por 24 personas .	4
Hizo un cameo en el single de The Operation M.D .	4
No se conserva ninguna de las obras de Agatón .	5
Esta se planificó para estar terminada a mediados de 2003 .	6
En la segunda noche , Martinez desafió sin éxito a Hirooki Goto por el NEVER Openweight Championship .	3
Trabajó durante su adolescencia en un local de ropa Reitman , descrbiendose a sí misma como " una introvertida con un lado sociable " .	4
Fue remodelado en el año 2004 , siendo reinaugurado al año siguiente .	4
Siendo el municipio más poblado São Luís de Montes Belos .	6
Respecto a la temporada anterior nació el equipo Caja Rural encuadrado en la categoría pero por el contrario desapareció el Contentpolis-AMPO .	6
A 31 de diciembre de 2004 , tenía una población de 1.904 habitantes en un área de 124,5 km ² .	4
Bean , Cold Warrior , Wycluffe , A Dance to the Music of Time , Heartbeat , Rosemary & Thyme " y " Kingdom " .	3
Es el segundo equipo que más campeonatos ha ganado en El Salvador , con un total de quince coronas en su haber :	4
La Militant Tendency proviene de los antiguos miembros del Partido Comunista Revolucionario partidarios de las ideas de Ted Grant .	6
Se basaron mayormente en el libro " Lenten Lands " escrito por uno de los hijos de Joy , Douglas Gresham .	7
Su hábitat natural son las tierras boscosas abiertas , los matorrales , los uadis y los jardines .	3
En el club de los cerros , hace su debut oficial el 1 de septiembre del 2002 , ante el Guadix CF , con derrota ubetense 5-2 .	4
Los anales de Ayutthaya , los manuscritos que contienen las antiguas leyes y los textos sagrados fueron robados o quemados .	7
Se llama " Sons of Anarchy : North Country - EP " .	5
Entre los más destacados clérigos de este tiempo , destacan San Fructuoso y San Valerio , su alumno .	4
Otra novela africana importante es " Season of Migration to the North " , de Tayeb Saleh , del Sudán .	3
Enviaron varios cientos de paquetes a Alemania .	5
Su única especie : Triptilodiscus pygmaeus , es originaria de Australia .	4
En 1885 , bajo su influencia , se organizó el Partido Socialista Belga .	3
En el convento de San Francisco de Teruel se conservan un conjunto de tres lienzos representando algunos pasajes de la vida de San Francisco de Asís .	7
Las fuentes escritas son muy concisas en lo referido a los reinados de Aurelio , Silo , Mauregato y Bermudo I .	5
[ 2 ] " Crónicas de Nuevo Mundo " , Noticias de Indias del padre J. M. Quijano .	5
Alicia González de Castro , Toni Roka , Eric Frattini , Juan Carlos , Javier Melero , Josep M. López Garí y Javier Rodríguez .	3
Diego González Marroquín se inició en el Deportivo Cali club donde hizo todas las formativas .	7
Teresa Ratto nació en Concepción del Uruguay .	4
En 1969 Pat Williams & His Band lanzó con " CBS Records " su versión en un sencillo .	3
preventivo como para afrontar situaciones que atenten contra el orden público	7
Como artistas invitados , colaboraron los actores Lori Alan , Chris Sheridan , Joey Slotnick , Danny Smith y Phil LaMarr .	5
Muimenta o Santa María de Muimenta es una parroquia del municipio español de Cospeito , en la comarca de la Tierra Llana ( Lugo ) .	5
Más de 170 personas perdieron la vida .	4
En toda la historia , solamente otros tres jugadores consiguieron repetir este hito , en concreto Vladimir Smicer , Thierry Henry y Nuno Gomes .	4
Hay palabras maoríes que proceden del español .	5
Sergio Barroso Ullán ( PSOE ) - 1º Teniente Alcalde .	3
es un libro ilustrado con descripciones botánicas que fue escrito por el médico y naturalista alemán Albrecht Wilhelm Roth .	7
Fue un partido muy parejo que acabó 23-17 a favor de los Trojans .	6
Algunas de las ventajas que aporta el " business-to-business " para las empresas implicadas son :	7
Wittsteinia es un género de plantas fanerógamas con tres especies descritas , hoy día taxonomicamente discutidas , perteneciente a la familia Alseuosmiaceae .	7
Lobbes es un municipio belga ubicado en la provincia de Henao .	5
Es irónico que la incursión de estos pueblos citados influyera a los asirios a crear una fuerza de caballería con la que destruir el reino de Elam .	7
Cuando el " parlamento " mostró señales de hostilidad en contra de Aiguillon , Maupeou leyó cartas patentes de Luis XV anulando los procedimientos .	6
Crece de manera típica en colinas áridas a alturas moderadas .	7
El video musical para " Hurt " es una actuación en directo que aparece en el vídeo " Closure " y DualDisc reedición de The Downward Spiral .	5
Los Giants derrotaron a su los Redskins en el juego de campeonato de la NFC por 17-0 para avanzar a su primer Super Bowl .	4
Tras la muerte de Borrell , el condado de Urgel pasó en el año 820 a Aznar I Galíndez , quien había sido conde de Aragón .	4
Nunca tuve problemas con este tipo .	3
Fernando no fue ordenado sacerdote , algo habitual en aquella época cuando algún miembro de la realeza o de la aristocracia ocupaba algún cargo eclesiástico .	7
Pero es el distrito que más paro tiene registrado antes y durante la crisis económica de 2008-2011	5
Pizarro envió a sus representantes a pedir audiencia con Atahualpa .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1660 días .	7
El municipio de Anderson se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
En el año 2008 llegaría la primera alegría personal de Perlo en el automovilismo argentino .	4
También hay otro edificio de la Filarmónica de San Petersburgo : Malii Zal ( La Sala Pequeña ) .	6
El episodio fue escrito por Matt Warburton y dirigido por Mike B. Anderson y Ralph Sosa .	6
El negocio no tuvo mucho éxito durante la década de 1920 y no pagó dividendos desde 1923 hasta mediados de la década de 1930 .	6
Villarrica se encuentra a 764 km de Santiago , a 87 km de Temuco y a 102 km del Paso Mamuil Malal , paso fronterizo hacia Argentina .	7
Otros historiadores suponen que Malfida es en realidad Malusha .	4
" Lilly , Do You Want to Know a Secret ?	3
El Jesús del Gran Poder y la Virgen de los Dolores procesionan el Jueves Santo por la localidad .	5
En Mount Ecclesia ( Oceanside , California ) , el propio Max Heindel la recibió como estudiante de su escuela .	5
Tras un siglo habiendo luchado junto a las fuerzas romanas , conocían sus tácticas y vencieron fácilmente a las fuerzas del gobernador romano en Palestina y Fenicia .	7
Se encuentra ubicado en la zona centro-sur del estado , en la región de Hunsrück , cerca de la ciudad de Kaiserslautern .	7
Cuando ellos compiten , esa su manera de decir ‘ somos tan buenos justo como ustedes sin todos esos recursos ' ...	4
También fue nominada para un Premio Hugo a la mejor historia gráfica en 2018 .	3
En este sentido , el tutor puede orientar al estudiante para que éste diseñe su propio perfil profesional aprovechando la oferta de asignaturas .	6
Esta cresta posterior es más pequeña que la de la garza real y no sobrepasa los 140 cm .	5
Molly , al ser demasiado pequeña , se queda con el párroco .	3
Según el censo de 2010 , había 1199 personas residiendo en el municipio de Brown .	5
El Campeonato Brasileño de Serie A 1969 , oficialmente Torneio Roberto Gomes Pedrosa 1969 fue el decimotercer torneo válido para el Campeonato Brasileño de Serie A .	4
Recibe una wild card para participar del .	5
También fue nombrado administrador del periódico socialista Avance .	3
< li > Darian King / Miguel Ángel Reyes-Varela ( Campeones )	7
Un área pertenece al país que más puntos de captura tenga en sus mapas .	6
El 5 de noviembre , las tropas búlgaras tomaron la sede provisional del Gobierno serbio , la ciudad de Niš .	5
Esta zona es todo un espectáculo de color a finales de mayo y principios de junio cuando florecen .	7
A partir de esta fecha la actividad es la propia , y exclusiva , de un club atlético .	4
Existen dos tipos : imanes de neodimio e imanes de samario-cobalto .	6
Al no resolverse las cuestiones clave del argumento , los seguidores de la misma realizaron una campaña para que se filmara media temporada dándole el debido final .	5
Andrea decide vender 5,000 acciones de la empresa XYZ que adquirió hace algunos años .	7
Catalogue des Plantes du Jardin Botanique de Saigon " .	3
Sus actores son : Josh Hutcherson , Bruce Greenwood , Dash Mihok , Steven Culp y Bill Nunn .	3
" Municipio de Sunbury ( condado de Livingston , Illinois )	5
En esa comparecencia nombró a una veintena de compañeros que militaban en el Partido Comunista de los Estados Unidos .	7
" Metal Hammer " otorgó dos nuevos galardones honoríficos a mejor campaña viral y el premio regreso .	3
Los populares alquileres de " tubing " situados junto al río normalmente advierten sobre el vidrio debido a los peligros que son en la orilla .	6
La vida de Larissa es una desgracia y la vemos en su cuarto oscuro al inicio del video .	7
A los 7 años de edad dio su primer recital de violín y , a los 12 , su primer concierto .	4
La sala de conferencias de la sede de la Dirección General de Tráfico en Madrid lleva su nombre .	7
Kovtunenko tenía una amplia experiencia en el campo de la astronáutica como diseñador de cohetes y de los satélites científicos Intercosmos , pero ninguna en sondas interplanetarias .	4
La eliminación del gluten de la dieta puede proteger contra el desarrollo de la diabetes .	5
Dos comisiones investigaron el desastre .	3
En 2015 TAME inició una nueva ruta entre ( Quito y Fort Lauderdale ) , posterior inauguró la ruta ( Guayaquil a Fort Lauderdale ) .	6
En mayo de 2012 , Nelly presentó la canción en el " UK Chat Show " de " Alan Carr : Chatty Man " .	4
En 1902 la compañía pasaría a ser absorbida por SBB-CFF-FFS .	3
Se ubica en las orillas de los ríos Daxia y Zhao .	6
Estuvo a cargo de la página editorial de Barricada desde 1985 hasta 1989 .	3
El título se consiguió el 28 de abril al ganar en Cantabria por 0-5 al Racing Club de Santander .	5
se realizó en la iglesia de San Esteban	4
Estos códigos solo pueden utilizarse durante un período transitorio de al menos cinco años , mientras los nuevos códigos que deben reemplazarlos se ponen en uso .	5
Entre julio de 2013 y septiembre de 2013 co-presentó en Telecinco el programa " Campamento de verano " junto a Joaquín Prat .	7
Charles tenía ojos verdes , cabello rubio , y un bigote rubio .	3
En " No Surrender " , Rhino se enfrentó a Abyss en un " Falls Count Anywhere Match " , siendo derrotado .	3
Se encuentran en regiones tropicales y subtropicales .	5
Fue promovido a magistrado de la Audiencia en 1935 .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1161 días .	7
y publicado en " New Zealand J .	3
Con la pista " Dirty MInd " de este disco , Beck ganó su tercer " Grammy " en la categoría de Mejor Rock Instrumental .	4
Después de matar al Rey Incoloro permite que Munakata lo apuñale , pues sabía que había llegado su hora .	6
Bajo el reinado de Carlos III , esta área fue habitada por los entonces Príncipes de Asturias .	4
Arrecife tropical ; en profundidades comprendidas entre 0 y 15 m .	7
Se requieren 500.000 firmas acreditadas de ciudadanos .	5
La obra breve de Jorge Riestra aparece antologada en importantes obras nacionales e internacionales :	6
" The Boston Globe Magazine " es la revista dominical del periódico casi todas las semanas .	5
La densidad de población es de 84 / km ² hab / km ² ( 218 hab / mi ² ) .	5
Dada la escasa precipitación en la región , la agricultura dependía del agua de los ríos Tigris y Eufrates .	6
Volvió a escena del Piccolo Teatro di Milano en 1959 , con " Platonov " de Antón Chéjov .	4
Créditos adaptados a la descripción de AllMusic .	5
Recorre 30,3 kilómetros dentro de la ciudad de Bogotá .	5
Después de la proyección , Bakshi afirma que Sharpton avanzó hacia la pantalla , pero " la gente no quería seguir a Sharpton por el pasillo .	6
Giraud conoció al poeta probablemente alrededor de 1810 , mientras Byron se encontraba en Atenas , donde pasaron mucho tiempo juntos .	7
Los polluelos reciben principalmente alimentos de origen animal , como lombrices , babosas , caracoles y larvas de insectos .	5
- Aliviar síntomas angustiosos como la hemorragia , el dolor , la obstrucción y la compresión .	3
Entre ellos el Sistema de información geográfica ( GIS ) , la Ventanilla Única , el Call Center , Varela APP y AladdinBox .	3
Son la alegoría de la naturaleza que da Thomas Mann .	5
Su admirador más cualificado fue Antonio Chacón .	4
Con " Déjate amar " , Heidy Marchena empezó a cosechar premios desde el año 2014 y aún hasta el año 2018 .	4
Memoria de grado de la Universidad Católica del Uruguay .	5
Conocida en tiempos antiguos como Mesopotamia , la zona es el sitio legendario del jardín del Edén .	6
Esta es un impacto de forma extraña , con un perímetro irregular .	3
Además está dotado de pista de patinaje , canchas múltiples de futsal , baloncesto , tenis y senderos peatonales como una ciclorruta perimetral al parque .	6
Después de no ser mantenido desde 2005 , su objetivo ha sido continuado por KDE Partition Manager .	5
El espacio destinado al Museo se ubica en la mitad sur de la planta baja del edificio .	5
La terapia de inversión de este tipo , a menudo se anuncian en el mercado como un alivio para el dolor de espalda .	6
Sin embargo , Barroso se vio obligado a retirarse debido a una lesión y fue reemplazado por el recién llegado Roger Narváez .	6
Desde este lugar es posible apreciar la catarata de Gocta , la tercera más alta del mundo .	7
Yang and Borland ( 1991 ) have shown learning-by-doing plays a role in the evolution of countries to greater specialisation in production .	4
Esta pista está equipada con " Indicador de Trayectoria de Aproximación de Precisión " ( PAPI ) y puede ser utilizada durante las 24 horas del día .	5
Mito de los caciques de Sogamoso y Ramiriquí	5
Algunas especies como los somormujos son muy cuidadosas cuando se aproximan y alejan del nido de modo que no revelen su localización .	5
De este modo Morris saldrá del mundo sin un gemido , sin una queja , de un modo explosivamente dramático , que es como él desea .	5
Más tarde , sin embargo , la fotógrafa fue criticada por tomar notas inexactas .	4
Se usaban yeguas y caballos que pisoteaban las gavillas para separar la paja del grano .	7
Si se mantienen estos factores constantes , el uso de accesorios como el climatizador reduce la autonomía entre un 5 % y un 10 % .	5
En 1992 , Nancy Cartwright recibió un premio Emmy en la categoría " Mejor doblaje " por su voz a Bart Simpson .	3
SCSPv2 define las siguientes características para las transmisiones de datos que se realicen entre administraciones :	6
de Icíar Bollaín y continuó con " Tengo una casa " .	5
Que generará los resultados de expr1 seguidos de los de expr2 .	7
Monsengwo Pasinya nació en Mongobele , diócesis de Inongo .	4
Esta versión para TV fue adaptada en formato de telenovela por la escritora Valentina Párraga y distribuida internacionalmente por la cadena Telemundo .	6
" Municipio de Franklin ( condado de Lee , Iowa )	5
Termina diciendo que « ande , selva y río son cosas duras » .	5
Muchos historiadores atribuyen algunas de las debilidades de la Confederación al liderazgo pobre de Davis .	7
Además cuenta con los mejores restaurantes de comida nacional e internacional del país .	6
El Campeonato FIA GT pasó a llamarse Campeonato Mundial de GT1 en 2010 .	5
¿ Esas manos se están desprendiendo , o se están encontrando ? " ...	3
El municipio de Adams se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Hermawan Susanto ( Indonesia , 24 de septiembre de 1967 ) es un jugador de bádminton indonés .	6
Angélica la Bella fue muy recurrente	4
Estudió en escuelas coránicas , en francoárabes de Monastir y Túnez , y en el colegio Sadiqi , manteniendo una vida estudiantil muy activa .	7
Después de escucharla , supo que debía ser cantante .	4
Se encuentra en un macizo situado dentro de la Cuenca Aitken .	6
Después de unos años aparece el barrio Esperanza de parte del barrio de Dominguito .	7
Desde 1971 , el antiguo convento aloja la Casa de la Cultura Oaxaqueña .	4
Las una a cuatro espinas centrales blancas tienen longitudes de hasta 1,5 centímetros .	4
Es el único miembro del género monotípico Kolymocyba .	3
Aproximadamente a al oeste de la ubicación que la USGS dice .	7
Los adopcionistas defendían que Jesucristo nació hombre y que sólo tras su muerte y resurrección fue adoptado por el Padre y adquirió la cualidad divina .	6
El haloclina normalmente yace cerca de la superficie , donde la evaporación levanta salinidad en los trópicos , y agua dulce se diluye en regiones polares .	4
Artie acepta que nunca puede ser bailarín y le dice a Tina que elija a otra pareja de baile .	6
Esto no se limitaba a unos cuantos individuos , pero en algunos escritorios parecía profundamente arraigado . "	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1563 días .	7
Graham Sutherland pasó 23 años ajustando y afinando motores en Lotus .	4
Ha habido 22 juegos lanzados en la serie " Need for Speed " .	6
También la Guerra de Sucesión contribuyó a despoblar amplias zonas en el oeste de la provincia de Salamanca .	6
Las fochas pueden ser brutales con sus propias crías en situaciones de estrés como la falta de comida .	4
Zukorlić alegó que Karađorđe y sus seguidores habían atacado indiscriminadamente a los residentes de la ciudad en 1809 , una noción disputada por historiadores serbios .	7
2º de gules , fuente de plata .	5
Todo lo que nos queda , en sus propias palabras , son « ideas que no dicen nada en absoluto a nuestro yo interior » .	4
Ese año los Caballeros Teutónicos organizaron una gran campaña contra Lituania ( véase Batalla de Strėva ) .	6
Ya durante el día se libera y mediante RuBisCO , la enzima clave en la fase oscura , de manera análoga a las plantas C es transformado .	7
Siniestro , y forma parte del " Factor-X " de prelados al servicio de Apocalipsis .	7
Sin embargo , lo anterior no significa que una cámara portátil no pueda ser parte de las instalaciones de un estudio en un momento dado .	5
Se han encontrado algunos objetos de orfebrería de metal noble .	5
Vámana entonces estiró su pierna y dio el primer paso , que atravesó toda la Tierra .	7
Más tarde se reveló que tenía un hermano llamado Harlan Stillwell que utilizó el experimento para crear a la Mosca Humana .	7
La Plaza central Blas Berrier , en homenaje al empresario inmobiliario que donó el amplio terreno en pleno centro geográfico de la ciudad .	7
Esta gira de 1989 disfrutó de un ambiente de éxito generalizado .	4
Su filosofía crece a partir de la idea de que una comunidad está compuesta por muchas influencias , historias y experiencias .	6
Hay el caso reconocido del asentamiento de familias enteras a Laigueglia .	7
En el último de los cuatro trampolines en Bischofshofen Loitzl recibió la máxima puntuación ( 20 ) de los cinco jueces por su primer salto .	5
Sus habitantes se llaman , en francés , " ussacois " .	4
En el pasado se consideraba que era una subespecie de la pardela pichoneta o la pardela mediterránea .	5
La autora agregó que también fue influenciada por las películas occidentales , como " Young Sherlock Holmes " , y " Una habitación con vistas " .	4
Del total de la población el 3.64 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
En los animales , las epidemias se propagan principalmente por los animales migratorios ( véase el ejemplo de la gripe aviar ) .	5
En 1903 , empató contra Rubinstein ( + 5 -5 = 0 ) .	6
Bridgeville se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Sin embargo las hembras suelen ser más costeras que los machos en sus desplazamientos .	3
contenga hormonas del tipo de las auxinas .	5
( Aunque ser punk no significa no ser pacífico , o que necesariamente se fume , o se beba ) .	3
Nació en la ciudad de Matsuyama ( prefectura de Iyo ) .	6
valproato ) durante el embarazo y meconio en el líquido amniótico .	4
Los trópicos y el Círculo Ártico son finas líneas rojas .	4
Georges Ritleng , director de la Escuela de Artes Decorativas de Estrasburgo fue nombrado presidente honorífico .	6
El single contiene remixes de sus anteriores pistas : Ivory y Few Lights Till Night .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1655 días .	7
Traducción al español de la versión de Carolyne Larrington , 1996 :	6
Además , esta especie está relacionada con " C. famosus " , " C. johannis " y " C. tulduco " .	3
De sus escritos religiosos y teológicos existe la edición en tres volúmenes de J. J. van Toorenenbergen ( 1822-1903 ) París , 1871-1891 .	5
También hay muchos desfiles con disfraces y vestidos coloridos y elaborados .	7
En el año 1265 , los musulmanes fueron expulsados de la ciudad tras una rebelión y , en 1305 , Elche fue cedida al Reino de Valencia .	6
Exportan principalmente a Brasil y Argentina .	5
Hubo inundaciones en zonas de Georgia y Carolina del Sur , donde también se erosionaron las playas .	6
Desarrolló un estilo único caracterizado por originales licks propios del blues y un inusual fraseo across-the-beat .	6
La semana siguiente , Thorne ha anunciado la lista de pistas oficial junto con un avance de " Paperwight " y Adelantos de posibles ilustraciones del álbum .	6
Las obras generadas por ordenador han expandido las técnicas disponibles a los artistas de bodegones .	6
Legó sus posesiones al papado , lo que determinó el comienzo de una lucha entre el Papado y el Imperio por este territorio .	7
El PBC Tirana es un club de baloncesto profesional de la ciudad de Tirana , que milita en la Superliga , la máxima categoría del baloncesto albanés .	4
" Convento de Carmelitas Descalzas ( Beas de Segura )	4
Corea del Norte afirmó que esta prueba implicó una bomba de hidrógeno .	5
Procedente de una importante familia , estudió en un principio medicina y la abandonó para estudiar letras .	4
La inmigración ucraniana en Brasil comenzó efectivamente entre 1895 y 1896 .	4
Hay cinco subespecie pobremente definidas , que se diferencian principalmente por la coloración de su plumaje .	6
Los equipos de los " Bulldogs " participan en las competiciones universitarias organizadas por la NCAA , y forman parte de la Southwestern Athletic Conference .	5
La cuerda presenta temas en la introducción instrumental que más tarde se usarán como contrasujeto a los temas de lamentación de las voces .	7
Al igual que con las bicicletas , los productos de Beeston Humber conservaron su imagen de alta calidad .	4
Donald Ogden Stewart se fue ganando cierta reputación en el mundo del cine gracias a sus diálogos con chispa .	6
Tiene cuatro productos : Snapchat , Spectacles , Bitmoji y Zenly .	5
Designado provisionalmente como 1974 SP .	3
Villa La Unión ( Cajabamba ) es considerada una de las ciudades más altas del país .	5
El contraalmirante De Horsey fue solicitado por el parlamento británico a raíz de este incidente , cuya noticia dio la vuelta al mundo .	5
Peter Derek Sell ( 1929 - 1996 ) fue un botánico inglés ; que identificó y clasificó más de 500 nuevas especies vegetales .	7
Según el censo de 2001 , Whinburgh and Westfield tenía 307 habitantes ( 152 varones y 155 mujeres ) .	5
Winter Enclosure el álbum debut de la banda de metal gótico Octavia Sperati .	7
UEG se convirtió en el grupo que más tarde desarrolló Ultrix .	5
Durante varios meses buscó a sus familiares sola y sin apoyo .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1536 días .	7
Continuó apareciendo en papeles en el escenario , la televisión y las películas a lo largo de la década de 1980 .	5
Ein Beispiel zur Auflösung der Tektonik des Paläozoikums westlich der Mur " .	3
El término sutura ( del latín " sutūra " , coser ) puede referirse , en esta enciclopedia :	3
Todo el conjunto combina ladrillo , acero y vidrio .	4
El pueblo recibió diversas cartas puebla , pese a ello , no se conocía la otorgada en 1281 .	5
Debutó en el Club Atlético River Plate el 29 de enero de 2006 con una victoria ante el Club Atlético Tiro Federal Argentino por cinco a cero .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1583 días .	7
Este es mucho más corto que el de " O. goudotii " y " O. lasiotis " .	3
Su culto floreció desde el período Dinástico Arcaico III hasta la mitad del período babilónico , cuando ya su nombre no está atestiguado en nombres personales .	4
Agricultura de secano y ganadería .	4
Así los científicos fueron capaces de generar un diagrama tridimensional del interior del volcán , con una profundidad de unos pocos cientos de metros bajo el cráter .	6
El Concurso lo ganaría dos veces más , en 1979 con " Tiempo- Americandina Op .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1310 días .	7
La formación de un profesional mecánico se adquiere después de varios años de aprendizaje tanto teórico como práctico .	6
Por lo tanto , " Cladoselache " atrapaba probablemente a sus presas por la cola , y las engullía enteras .	3
Martin Doktor ( Polička , 21 de mayo de 1974 ) es un deportista checo que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	6
En el siglo XIV , el monte y el edificio pasaron a manos de Leonor Núñez de Guzmán , amante de Alfonso XI .	4
La muerte de Okwa inició un conflicto entre Nyikang y su hermano Duwat sobre quién debía ser el sucesor del trono .	7
Desarrolló importantes expediciones botánicas por EE .	5
Existen dos cooperativas que se encargan de elaborar y vender el aceite que producen .	7
Esto es debido al hecho de que las líneas que utilizan este material son predominantemente subterráneo .	6
No se han publicado estudios que prueben ninguno de estos efectos en humanos .	7
titulado " Diary of a Mad Playwright : Perilous Adventures on the Road with Mary Martin and Carol Channing " .	3
En 2012 apareció en el cortometraje " The Curse of Eleanor Crabtree " donde interpretó el papel principal de Eleanor Crabtree .	6
Permanecieron casados hasta la muerte de ella .	5
La primera producción post-James se tituló " Step Up to the Microphone " y fue bien recibida .	3
En 1886 Toll pensó que había tierra desconocida al norte de la isla Kotelny .	7
Por su parte , en la National Basketball Association jugaron los Kansas City Kings desde 1972 hasta 1985 , y los St .	3
" Distrito de San Lorenzo ( Panamá )	3
Sus compañeros destacan su costumbre de acoger a veces gatos y perros callejeros .	6
Dos presas construidas en el río Catumbela producen energía eléctrica para las áreas de Lobito y Benguela .	6
Además , está completamente aceptado conjugar extranjerismos y escribirlos como si fueran palabras de origen sueco .	5
Además , fue una de las tres sedes donde se recibió la Copa Mundial Femenina de Fútbol Sub-17 de 2018 en Uruguay .	6
Mantuvo su función de recepción de heridos durante los años de ocupación del Reino Unido de Irak ( Operación Telic ) .	5
Podéis consultar las actualizaciones mediante el acceso externo al catálogo de la Biblioteca de Cataluña .	6
Es una especie gregaria y pueden avistarse en grandes bandadas especialmente en otoño .	4
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Yudo de 1967 en la categoría de – 70 kg .	4
Realiza estudios relacionados al tráfico de estupefacientes .	6
Como resultado , en el momento de la gran expansión de las ciudades alemanas entre los años 1890 y 1900 , las zonas rurales estaban excesivamente representadas .	7
-Departamento de Información y equipos de medición .	5
Fue ampliamente visto como un defensor de los derechos humanos , de la paz y el diálogo .	5
( Coquimbo , Aconcagua , Santiago , Colchagua , Maule , Concepción , Valdivia y Chiloé ) .	3
El 23 de abril de 2018 , se anunció que YouTube aceptó el piloto y que había pedido una primera temporada que constaba de diez episodios .	7
Emilio Cárdenas , José Martínez Ancira , Carlos M. Ayala , Hermenegildo Dávila y el Ing . Miguel F. Martínez .	3
( no soy un héroe ) " , " Forjas y aceros " y " Dos vidas " .	3
De esas jornadas resultará en la descripción de cerca de 40 nuevas especies y subvariedades de plantas .	6
Una cámara fotográfica introducida de contrabando sirvió para documentar las condiciones del campo .	7
La estación fue reconstruida el 17 de febrero de 2007 .	4
Es una de las primeras novelas de detectives en que se utiliza la deducción para resolver un caso .	7
Se integra dentro de la comarca de la Tierra de Ledesma .	6
A pesar de ser una de las favoritas no logró vencer , llegando igualmente entre las primeras diez y convirtiéndose en " Miss Piernas hermosas " .	4
" John and Yoko , Eric Clapton , Klaus Voormann , Penny Lane , Roosevelt , Nixon y Tommy Jones . "	3
En 1812 , durante la Guerra Anglo-Estadounidense , los británicos capturaron Detroit y " Fort Mackinac " .	3
Posteriormente , Martín Zapata es nombrado rector de la Universidad Católica Santa Rosa a mediados del año 2005 .	4
Estos primeros lavavajillas requerían una gran cantidad de agua caliente , las casas deben ser modificadas con la apropiada fontanería para estas nuevas tecnologías .	4
Se casó con doña Úrsula Antonia de Velasco y tuvo un hijo llamado Manuel José .	6
También supo captar a jóvenes promesas del fútbol vasco , como al portero Joaquín Urquiaga y al defensa Serafín Aedo ambos procedentes del Baracaldo Foot-Ball Club .	6
soleirolii : epíteto otorgado en honor del botánico Henry Augustin Soleirol .	7
La idea la presentó por primera vez en el libro « " The Disappearing City " » en el año 1932 .	3
En 1969 hace su primer curso en Gijón con el director y pedagogo teatral Antonio Malonda .	4
A Tamar ocasionalmente se la menciona con el título " dedop ' ali " en las crónicas georgianas y en algunas cartas .	3
Descripción : Hallada ahogada en un estanque .	5
En caso de que la epidemia se extendiera por varias regiones geográficas extensas de varios continentes o incluso de todo el mundo se trataría de pandemia .	6
De este porcentaje se exceptúa a los cubano-estadounidenses que son el único grupo hispano que vota mayoritariamente por los republicanos .	6
Obtuvo una licenciatura en 1929 en el Queens College y continuó sus estudios en la Universidad de Emory donde obtuvo su " master " en 1930 .	6
Puede que no lo parezca , pero Helspont es un Daemonite , una raza de alienígenas cosechados para servir al Kherubim .	6
No presta servicios de pasajeros , sólo de cargas .	4
Es una danza en donde se utiliza el paso básico y castañetas .	6
Tsoroja 11.451509 ° sur , 73.550513 ° oeste	5
Cada hueso parietal está formado por la osificación endomembranosa de un único primordio mesenquimal fibroso que se desarrolla hacia la mitad del segundo mes de vida fetal .	7
Un ejemplar de esa especie , trasplantado de un camino que unía a Anápolis con Brasilia , ornamenta sus jardines .	7
" Municipio San Juan de Capistrano	4
La capa típica es de pelo corto , liso y muy fino .	3
La densidad de población era de 14,53 hab . / km ² .	4
Wenceslao era hijo del emperador germánico Carlos IV de Luxemburgo y su tercera esposa Ana de Swidnica .	6
Las fronteras con Siria y el Estado de Palestina siguen siendo objeto de controversia .	6
Cuando cavan el agujero , se dan cuenta de algunos cienos verdes derramados y todos los ojos se vuelven a Sr. Burns .	5
Según estimación 2012 contaba con una población de 4 719 habitantes .	4
Era del tamaño de un lobo y una de las formas tempranas del orden Cetacea .	4
Además realiza proyecciones para alumnos de Primaria .	5
Los individuos que no estaban familiarizados con la astrología no mostraron esta tendencia .	5
Radio Encuentro - Radio Cadena de Vida es una emisora de radio creada en España en 2001 , propiedad de Canal de Vida .	5
Trabajó para mejorar las condiciones de vida de los emigrantes alemanes y favorecer el relanzamiento del catolicismo frente al proselitismo protestante .	6
( 2003 ) Hablar sobre la sexualidad con mi hijo .	4
Colgó las botas al finalizar la temporada 1969 / 1969 .	4
Por lo general se humedece una torunda de algodón con sustancias de olores familiares , como el café y canela .	6
En vez de ministros , había solo un número de asistentes a Secretario de Estado , que eran los que presidían las oficinas imperiales .	7
millonario hasta su habitación , que queda al	5
Otros recursos minerales son de germanio , indio , selenio , teluro , azufre , calcita , caliza , celestina , yeso , y muchos otros .	3
Los mares diseccionan profundamente las costas del norte y del este ; la del oeste del continente está mucho menos desmembrada .	6
Alrededor de 38 ( 8,4 % ) de las especies de plantas existentes son endémicas .	6
Otros colores más claros pueden ser usados .	4
Chiasso es una comuna suiza del cantón del Tesino cercano a la frontera con Italia .	7
Este tabloide destaca por estar dirigido a un público de estratos socioeconómicos medios y bajos .	7
También menciona otro hijo de Östen llamado Olaf , rey de Fjordane , Noruega .	7
Akane está enamorada de él .	3
No se tradujo al español .	3
La fluoxetina en dosis relativamente altas mejora el dolor general , los síntomas depresivos y la fatiga .	4
Lewis , los cuales fueron analizados por el crítico literario ruso Propp , en su libro " Morfología del cuento popular ruso " .	6
Fue enterrado en la catedral de la ciudad , en una bella tumba de mármol cercana a la de su predecesor .	6
Su función es almacenar ADN concentrado en nucleoides .	6
Como medida de protección se trasladó a Leguía al buque " Almirante Grau " , en donde debería ser conducido al extranjero .	4
La podredumbre causada por los microorganismos cesa .	5
" , ( Oh mío ) " Touch ' em all ! "	3
Figuradamente es como si se enviaran una o varias copias logradas con papel carbón a partir de una carta original impresa en papel .	5
" William , It Was Really Nothing " es una canción de la banda británica The Smiths .	3
Su única especie : Archiatriplex nanpinensis G.L.Chu , es originaria de China .	4
Producciones como parte de Above & Beyond :	5
Posteriormente hizo un posgrado en España en la Universidad de Navarra y el profesorado universitario en la Universidad del Museo Social Argentino .	4
The Temple Of Hiphop Kulture - Criminal Justice : From Darkness To Light ( CD ) Up From Da Underground ... Reprise Records 1999	3
Por otro lado , los " Langosteros de Quintana Roo " cambian su nombre a Langosteros de Cancún .	4
Económicamente los poderes intermedios son aquellos que por lo general no pueden ser considerados potencias mundiales , pero tampoco pequeñas economías .	4
Estudió Derecho en la Universidad de Thammasat .	4
Actualmente Chika Entertainment distribuye su música vía descarga digital en iTunes e internacionalmente de forma física en el sitio Amazon .	3
Enrique Gómez Haro y los monumentos a Federico Escobedo " Tamiro Miceneo " , a Rafael Cabrera , a Manuel María Flores y al Dr. Rafael Serrano .	4
Especialista en matar bebés negro y mediocres	6
Está amenazada por la pérdida de hábitat .	4
Hay sustantivos que pueden variar de género .	5
Abordar la historia de esta imprenta significa también abordar la historia de Alsacia .	5
y " Lo vedi come sei ... lo vedi come sei ? "	3
En un breve período la mitad de los Betoi forzados a vivir en la reducción murieron de afecciones varias .	7
El uso de accesorios no tiene un impacto importante en la autonomía .	4
Nació en una familia de mercaderes .	4
Paf negó las afirmaciones de Rajamäki y sostuvo que operaba dentro de los límites de la ley .	7
Mikael Wood de " Entertainment Weekly " le dio a " Strip Me " una C y escribió , " juega como una larga conversación desesperada .	4
Participó en el segundo sitio de Montevideo y se destacó en la batalla de Cerrito .	5
Según su grupo étnico , el 98,23 % eran blancos , el 0,95 % mestizos , el 0,41 % asiáticos y el 0,41 % negros .	3
En 1978 fue director técnico del Club Atlético San Miguel , en Primera " D " .	3
El PLD ganó las siguientes elecciones que se celebraron , y logró formar el primer gobierno conservador de Japón con una amplia mayoría .	6
Ejerció el cargo en la Corte Suprema hasta su fallecimiento ocurrido en Buenos Aires el 2 de agosto de 1949 .	4
Huyó hasta Perpiñán donde recibió el título de marqués de Aguilar .	7
Fabrica billetes de banco desde 1937 ( de manera continuada desde 1940 ) , y papel de seguridad desde 1952 .	4
Los lavados bucales suaves con enjuague bucal antimicrobiano y las pomadas de antibióticos-hidrocortisona disminuyen el dolor y contribuyen a la curación .	5
Actualmente ocupa la primera posición en la línea de sucesión al trono de Tonga .	7
Entre ellos están " Zhenmuron , OcularNebula , ForeverBound , DJVI , Step , Waterflame , dj-Nate , F-777 " y " MDK " .	3
Nidifica en cavidade naturales de los árboles .	4
A pesar de ello , con la desaparición de su equipo , Le Groupement , Millar también abandonó el ciclismo profesional .	4
En aquel entonces fueron percusores del subgénero dance " club sound " orientado al estilo pop , en alza en aquel entonces en los charts .	4
Porter , Mark Portmann , Jorge Calandrelli , Juan Carlos Calderón , Trevor Horn , Randy Jackson y Walter Afanasieff , entre otros .	3
El metabolito obtenido es el N-acetil 5 ASA , sustancia que tiene efecto terapéutico .	5
También tiene actividad sobre los oligonucleótidos producidos por la acción de la desoxirribonucleasa I sobre el ADN ; produciendo en ese caso desoxirribonucleósidos-5 ' fosfato .	7
Monthey es conocida por su carnaval , uno de los más grande de Suiza .	6
Se lo puede dividir en dos segmentos :	3
Temiendo la venganza del hermano mayor , se escondieron y esperaron a que llegase el hermano mayor para matarlo .	6
También fueron utilizados contra el ejército de Israel en las llamadas Intifadas ( 1987-1991 ) y ( 2000-2005 ) .	4
El libro se divide en dos partes :	3
La corteza motora está situada en el lóbulo frontal , delante del surco de Rolando .	4
casei : epíteto otorgado en honor del botánico Frederick W. Case .	7
- Intervención de Los Carpinteros en B. Opening [ Verano ] , Baltic The Center for Contemporary Art , New Castle , Inglaterra .	3
También es conocido por formar , junto a Makoto Izubuchi , el dúo de comedia Razor Ramon .	7
Pensamos que era un nombre apropiado para el álbum " .	5
Actualmente este es diseñado por la marca alemana Puma , la cual lo viste desde el 2011 hasta el presente año .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1159 días .	7
En la actualidad cuenta 321 celdas y otras 42 complementarias .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1535 días .	7
Por ejemplo , las empresas han estado históricamente involucradas en la esclavitud el colonialismo . , y la guerra fría .	3
Esta capacidad de absorción puede aumentarse involuntariamente mediante una penetración brutal , que puede provocar pequeñas microheridas y ocasionar hasta hemorragias .	6
En abril de 1966 Arif murió al estrellarse su avión y fue reemplazado por su hermano , el general Abdul Rahman Mohammad Arif .	4
Está ubicado en la comuna 1 y cuenta con seis hectáreas distribuidas a los largo de 1 km .	7
Se encuentra ubicado al sur del estado , cerca de la ciudad de Pirmasens y de la frontera con Francia .	7
Forma parte de la región de Kaffrine .	4
En particular , los soldados y el pueblo székely lo veneran .	4
La casa de David Pacífico fue atacada por una muchedumbre , que se dedicó al saqueo y al pillaje de la propiedad .	7
La temporada regular , finalizó el lunes 16 de junio de 2014 .	4
También logró ascender a dicho equipo a la 1 .	4
El primer modelo todo en uno fue el Gurgel BR-800 .	5
Chabahil , es uno de los sitios históricos más importantes de Katmandú , Nepal .	4
En otras ocasiones los errores llegan por la confusión .	3
Por la transformación y descomposición del malato hay un cambio en el pH de 7.5 durante el día a 3 por la noche .	6
En 2012 se celebraron los 100 años del observatorio en Bergedorf .	5
Elenchus Plantarum Horti Botanici Monspeliensis ( abreviado Elench .	3
Sus fundadores fueron Montegranario Hoyos , Anacleto López , Eusebio Ángel , José Giraldo , Antonio Vélez , Isaac Restrepo y Patricio Salazar .	3
Parla posee numerosos pozos subterráneos que han servido para abastecer tanto a su población como a sus campos .	7
Del total de la población el 1,29 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Como programador trabajó en dos pistas del álbum debut de Gwen Stefani , " Love .	6
Los episodios estuvieron disponibles por streaming gratis en Nico Nico Douga y BIGLOBE durante una semana tras su emisión .	4
La Huaca Esmeralda dicen que podría haber sido el palacio de un gran señor Chimú de la zona de Mansiche .	7
En su valle se hallan varios dólmenes y kurganes de entre los siglos VII y XV .	6
Manifestantes progubernamentales contrarrestada por las acciones que lleva carteles de Nasrallah .	7
El 1º de noviembre de 1947 se hizo efectiva la incorporación de las empresas francesas a los Ferrocarriles del Estado .	5
Esperaba conseguir el apoyo de los antiguos fieles monárquicos y de los presbiterianos ingleses .	7
Retornó a Argentina para jugar en Atlético Tucumán en el Torneo Argentino A hasta mediados de 2007 .	6
El teorema de Bell parece poner punto final a las esperanzas del realismo local para la MC .	4
En el año 2010 tenía una población de 1285 habitantes y una densidad poblacional de 21,3 personas por km ² .	5
Está amenazada por pérdida de hábitat .	4
Varían en función de varios factores como el máximo de carga soportado o el tipo de lastre utilizado ( arena , metal ... etc. )	5
Heroes cuenta con un modo multijugador en línea que permite a 32 jugadores en un partida .	5
Los deportes que se practican en el Campo de Deportes son :	6
Narco Police es un juego terminado , con énfasis en el diseño de sus gráficos y sonidos ,	7
La Iglesia de Santa Frances Cabrini ( en inglés : " St .	3
La densidad de población era de 16,81 hab . / km ² .	4
Finalizaría su temporada ganando Il Lombardía , uno de los cinco monumentos del ciclismo .	7
Todos los equipos utilizaron idénticos Ford Fiestas producidos por Olsbergs MSE	5
Es un ávido fanático del equipo de baloncesto San Antonio Spurs , acompañando regularmente las presentaciones de la escuadra .	5
Según el censo de 2010 , había 717 personas residiendo en el municipio de Baker .	5
La actividad enzimática también se regula -como en las plantas C- por la fosforilación reversible de un resto de serina .	6
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Taekwondo de 1994 en la categoría de – 50 kg .	4
Durante la década de 1980 la organización tenía un sistema de gobierno híbrido que combinaba características presbiterianas con congregacionalistas .	7
Al parecer uno de ellos ya no muestra interés ni amor por la otra persona , o al menos si lo intenta , no es suficiente .	5
Recibe su nombre del coronel Gregorio Mendez Magaña	5
También se pueden ver tomas de la vocalista Amaia Montero sola , vestida de blanco y con un halo de luz iluminándola .	7
Las tortugas de caja norteamericanas son omnívoras .	4
Posteriormente estaría unido a Lorraine Miller y Mary Simpson , ajenas al mundo del cine .	6
La permanencia del IMI en el mundo futbolístico fue corto a raíz de los problemas	4
Los científicos empezaban a poner en duda la idea de que los dinosaurios eran criaturas pesadas y parecidas a los elefantes .	6
Tiene tres hermanos : Guido , Lucas y el periodista Tomás Dente .	6
Jugó para clubes como el Chonburi , Sriracha , Phan Thong FC y Kagoshima United FC .	4
Entre algunas bebidas frías se encuentran :	4
en 1990 con 74 años falleció dejando hijos huérfanos y esposa viuda	7
Por todo ello , Darlan entra en conflicto abierto con Maxime Weygand y con Charles Huntziger .	4
Cerati estableció una relación con Deborah de Corral , exnovia de Charly Alberti .	6
La entrada de los musulmanes en el monasterio significaba para las monjas no solo la muerte , sino probablemente la violación .	4
67 , de Mieczysław Weinberg fue compuesto en 1959 y estrenado en 1961 .	4
Después de la derrota en la Primera Guerra Mundial y el final de la monarquía , el futuro político en Alemania inicialmente no estaba claro .	6
" All Hope Is Gone " fue certificado disco de platino en Estados Unidos y Canadá por la RIAA y CRIA , respectivamente .	7
Es una pequeña estación del ramal perteneciente al Ferrocarril General Roca , desde la Estación Comandante Nicanor Otamendi , hasta la Estación San Agustín .	3
Otro centro origina la apófisis estiloide .	4
Solicitudes hasta el 16 de junio .	4
También existen dispositivos que combinan la presión nasal con prótesis de avance mandibular ( ) .	7
También fue parte del grupo creativo del programa Pido la Parola .	6
En el segundo , al afirmar que es posible una elección racional entre teorías incluso cuando estas no pueden traducirse a un lenguaje neutro .	3
2018 , de ALL MUSIC Sitio web : < nowiki > https : / / www.allmusic.com / artist / reik-mn0000628571 / biography < / nowiki >	7
Existen varios espacios verdes denominados Parque Colón , algunos de ellos :	7
Se trata de un monumento natural protegido por las leyes de ese país .	6
En este año , las temporadas pasaron a realizarse , también , en São Paulo .	3
Ponen dos o tres huevos moteados en nidos compuestos de vegetación .	7
A los 15 años de edad ya era primera bailarina del " Real Ballet del Atlántico " , de su ciudad natal , Barranquilla .	4
Los cortometrajes ganadores de esta edición fueron :	4
El Peamount United ganó la primera edición y el Raheny United las dos siguientes .	4
La ciudad fue fundada en el año 826 y fue dedicada a Jesucristo por el Obispo Radolfo de Verona , de ahí tomó su nombre .	6
Se encuentra en Norteamérica y Asia central .	4
Es un pueblo cercano a el fuerte de la concepción ( aldea del obispo )	6
Poco después se descubre que la Tríada no puede ser destruida tan fácilmente como se pensaba .	4
Destacan Tern Island , Disappearing Island , East Island , Gin Island , Little Gin Island .	3
Las ligazones primeras y segundas van encoramentadas .	5
Yo me conformo con ganar mundiales y olimpíadas .	5
baueri : epíteto otorgado en honor del botánico Franz Bauer .	7
Desde su creación , la OCP se ha visto obligada a hacerse cargo de todas las actividades y a crear las correspondientes profesiones .	6
Los hablantes de cualquiera de las tres lenguas , con algo de práctica , pueden entender las otras dos .	6
donde " Q " denota la cantidad de energía transferida al sistema como calor .	6
En abril de 2007 , un portavoz de Allianz anunció que las conversaciones con la corporación financiera rusa Progress-Garant eran reales .	6
Entre los años 2002-2005 fue nombrado delegado diocesano de Medios de Comunicación Social y para las Relaciones Institucionales .	5
1879 - Llegada del ferrocarril entre los Piles y Trois-Rivières .	6
La cúpula de Sony , reacia desde un principio a introducirse en el mercado de los videojuegos , pretendía terminar aquí la aventura .	5
El 70 % de la tripulación falleció en el ataque , solo 271 marineros fueron rescatados , la mayoría con graves quemaduras .	5
gentryi : epíteto otorgado en honor del botánico Howard Scott Gentry .	7
Cuando aparezcan , hay que hacerlos girar para conseguir grandes cantidades de puntos .	6
Cuando los Spätzle se destinan a un postre , la masa puede contener manzana rallada , como en los " Apfelspätzle " .	4
Para una muestra de esta población de tamaño " N " , sean	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1988 días .	7
El ministro dijo en Núremberg : « Sentí que era mi deber no huir como un cobarde , sino presentarme ante él de nuevo » .	6
Tienen una gran relación con los titos y los lusones , compartiendo la mayoría de las características .	6
Probablemente el ión Ag inhibe la transmisión de la señal a nivel de los receptores del etileno .	7
La canción ha sido presentada en los siguientes shows en vivo	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Tuvo un millón de espectadores , superando el récord previo de 570.000 de " Lucky Star " .	6
shawii : epíteto otorgado en honor del botánico Henry Shaw .	7
Disponible en ( GBA ) Negro , ( GKZ ) Torch Red , ( G8G ) Arctic White , ( GAN ) Blade Silver Colores exteriores metálicos .	3
Por ejemplo , considérense las potencias de formula _ 11 tales como formula _ 12 .	7
Sus vías corresponden al Ramal CC del Ferrocarril General Belgrano .	4
La vegetación que predomina es el bosque tropical perennifolio , la fauna principal está representada por especies como venado , jabalí , pavo , faisán y otras .	6
Los segmentos del 2.º al 8.º son notables en las hembras , aunque en el macho el 8.º es inaparente .	4
Jane Got a Gun será distribuido en los Estados Unidos por Relativity Media y The Weinstein Company .	4
En 1967 recibe homenajes en Alcoy y en el Círculo de Bellas Artes de Madrid .	7
El Ejército se concentró entonces en reorganizar el Ejército croata y fomentar el alistamiento de los croatas en las fuerzas alemanas .	6
Existen varias líneas de estos autobuses interubanos .	4
La adquisición de Marvel se terminó horas después de la votación de accionistas , por lo tanto , se otorgó la propiedad a Disney de Marvel Entertainment .	5
Más el Presidente del Consejo de Órdenes Militares , la daba , pero de Comendadoras .	5
En el año 2010 tenía una población de 1199 habitantes y una densidad poblacional de 14,97 personas por km ² .	5
) , Sony BMG Music Entertainment Sweden AB , Sound Pollution AB , Universal Music Sweden AB y Warner Music Sweden AB .	3
Paoli , tratando de ganarse el respeto de Francia , en vez de masacrar a estas tropas , liberó a los numerosos prisioneros franceses capturados .	5
En la temporada siguiente , con el Real Oviedo en la Segunda división española , Rubén Reyes participa más con el equipo .	3
El 31 de agosto de 2013 se anuncia su fichaje por el Cádiz .	4
" Nigeria en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004	4
Ofendía su erotismo y sensualidad .	4
Se presenta en el Salón del Mobile de Milano piezas de mobiliario infantil para Magis .	4
Una escuela de Villa Santa Rita en la ciudad de Buenos Aires lleva su nombre , así como una calle en Villa Bordeu , Bahía Blanca .	5
Hay dos alelos : Lp , lp .	5
Él Mismo ( 1 episodio , 2008 )	5
El azur ( azul ) del esmalte de su campaña y las nubes puestas en jefe significan los cielos .	6
la oficina del secretario , el despacho del alcalde y el salón de sesiones .	6
En 1953 gana por oposición una plaza de Notario ocupando despacho en diversas localidades .	4
[ [ Categoría : Futbolistas de Everton de Viña del Mar en los años 2010 ] ]	3
Desde diciembre de 1860 hasta de enero de 1862 nuevamente ocupa la Gobernatura de Querétaro , destacando que restauró el congreso local .	4
La revista fue fundada ( y es dirigida ) por .	3
En los tunosaurios , la aleta delantera es al menos el doble de larga que la posterior .	3
Una de las frases populares de Marrone fue	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 4381 días .	7
Consiste en procesar mediante algoritmos la información capturada por la antena del radar .	7
La marca aseguraba que más adelante fabricaría una versión estándar con componentes económicos para llegar al gran público .	7
Academia de Ciencias de Cuba ( 1980-1994 )	3
Se encuentran ubicadas en la Carretera de Burgos y en la Carretera de Santiago .	6
Al finalizar la temporada 1970 / 71 había anotado 43 goles en 89 partidos .	7
Sin embargo , tras esta gran victoria , la partida se fue inclinando del lado neerlandés .	3
A diferencia del anterior , este era más temperamental en comparación , incluso , con Mammy .	4
Incluye además la función " Color Match " que permite realizar una gradación primaria básica de forma automática analizando los planos grabados .	6
Estudió en la Escuela Nacional de Bellas Artes " Prilidiano Pueyredón " y en la Escuela Superior de Bellas Artes " Ernesto de la Cárcava " .	4
Se encontraron restos de mamíferos , aves , reptiles , pescados , moluscos marinos y terrestres .	7
En geología , la corteza terrestre es la capa exterior más externa de un planeta rocoso , un planeta enano o un satélite natural .	3
Operador : Kansas Southern City de México	4
This one is a guilt-free download .	5
en ausencia de fiebre o infección .	3
Nota : De acuerdo con el censo federal de 2006 , 260 habitantes de Hérouxvilles tener algunos conocimientos de francés e Inglés .	7
Juntos emprendieron diversos encargos de tipo religioso en la comarca de Venecia y Padua .	5
Las autoridades también señalaron que otros dos hijos de Groene no se encontraban : Shasta , 8 , y Dylan , 9 .	5
Woodside es una parada de tranvías ubicada entre Woodside Green y Ashburton Park en el " borough " de Croydon en los suburbios del sur de Londres .	6
En 1390 durante el reinado de Juan I hay constancia de la existencia de los dos bandos .	6
La expedición dejó Salvador de Bahía el 28 de noviembre y tras una travesía sin contratiempos al amanecer del 4 de enero de 1806 arribó al Cabo .	4
El científico ruso Serguéi Lébedev creó el primer polímero de caucho sintetizado a partir del butadieno en 1910 .	7
En esa época publicó en " La Voz de México " , órgano oficial del partido , poemas de contenido social e ideológico .	6
Como parte de la reestructura , se crea un nuevo logotipo con el eslogan " la dinastía continúa ... la nueva era " .	4
Los siguientes son los órganos de la	3
John ' s , trabajaron para limpiar los escombros de los alcantilados y drenajes de tormenta para minimizar el riesgo de inundaciones .	6
1881 como consecuencia de una reorganización del negociado	5
Miembro co-fundador de la Federación Revolucionaria Socialista Internacional ( " Föderation Revolutionärer Sozialisten Internationale " ) de corte izquierdista liberal .	3
Su título oficial completo es " " Samdech Preah Mahaksatrey Norodom Monineath Sihanouk " " ( en jémer ; សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី នរោត្តម មុនិនាថ សីហនុ ) .	3
El citalopram no ha demostrado resultados positivos .	3
Los primeros inmigrantes suizos llegaron a Brasil en 1819 , oriundos de Friburgo .	5
" Jardín Botánico Molino de Inca	3
Actualmente se encuentra en esta capilla la imagen del Santísimo Cristo de la Fineza que antiguamente presidía el altar mayor de la catedral .	6
El juego se lanzó el 17 de enero de 2012 para Microsoft Windows en Steam y se planea lanzarse a en Mac Os X .	4
Nauyaca-de montaña de Godman , sheta . "	5
Fue ocho veces campeón de Asturias en los años 1944 , 1945 , 1946 , 1947 , 1948 , 1952 , 1953 y 1956 .	3
La obra estuvo dirigida por Jonathan Butterell .	4
Respecto a su alimentación , la tilapia roja , come todo tipo de alimentos vivos , frescos y congelados .	6
Las monedas más importantes acuñadas por la República de Venecia fueron :	6
Según el censo de 2010 , había 407 personas residiendo en Williams Creek .	5
En su pequeño apartamento del barrio ginebrino de Paquís ( zona roja de Ginebra ) crea un Centro Internacional de Documentación sobre la Prostitución .	6
Cabecera del medieval Alfoz de Mansilla .	5
Fue Presidente del Partido Frente con Todos de La Rioja y del Lema Riojano por el Trabajo y la Producción en La Rioja en 2003 .	5
Equipo filial que participa actualmente en el Grupo 7 de la Tercera División de México .	7
Los 7 de Texas llegaron por primera vez a San Antonio justo después de huir del complejo .	7
Se introdujo al mercado con el público presente en la XXIV Feria de Comercio de Poznan de junio de 1955 .	4
El frontal posterior representa la Última Cena .	3
En 1935 se convirtió en el cuarto club de la historia en conquistar la LFP .	4
Es difícil encontrar el equilibrio adecuado entre adaptabilidad y alineación .	7
La fama le llegó en 1947 con en la película documental " Concert Magic " .	3
– Bedrock N ' Roll / Captain Cavepuppy / Greed It and Weep ( 1987 ) … Narrator ( voice )	3
La belleza de sus fondos marinos son conocidos y admirados por todos los aficionados a este deporte ya que además hay varias rutas recomendadas .	4
No aboga por una actitud de dar meros consejos o consuelos .	7
La pista , cuyo operador es el Departamento Estatal de Carreteras , abrió en junio de 2017 y en noviembre de 2018 recibía varios vuelos nacionales .	5
Fue publicado en 1996 por la discográfica independiente J.C.K .	3
Ola Vincent murió el lunes 3 de septiembre de 2012 en un hospital .	4
Solamente consume 7W , y mide 24cm × 28cm × 29cm .	7
Hay seis ciegos que caminan uno delante de otros .	7
La Autoridad de Transporte de la Bahía de Massachusetts es la encargada por el mantenimiento y administración de la estación .	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Corea del Norte se retiró del Tratado de No Proliferación Nuclear en 2003 .	4
Del total de la población el 0.41 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
El municipio de San Martín Zacatepec es uno de los del estado de Oaxaca en el sureste de México .	6
Su factor de impacto de 2009 fue 0.691 .	5
Los ejemplares de Tarija son los mayores , mientras que los de Artigas en Uruguay son los menores .	6
Rikku es un personaje ficticio del videojuego Final Fantasy X y Final Fantasy X-2 .	4
En años posteriores únicamente consiguió pequeños papeles .	3
De 1974 a 1975 estudió en el King ' s College en Cambridge .	4
Sin embargo , clasificó a la Copa Panamericana 2010 , en Tijuana ( México ) .	5
La estación es abastecida por las siguientes conexiones :	3
En 2015 tenía 672 habitantes .	3
En Calama consiguieron un empate 3 – 3 , que le dío la primera opción para pasar a la final .	7
Trabaja y vive en Argelia .	4
Rumania tiene tropas desplegadas en Afganistán .	5
Algunas arritmias no causan síntomas ni están asociadas con un aumento de la mortalidad .	5
La precipitación media anual es de 569 mm .	3
se obtiene , haciendo cos 20 ° = " y " ,	7
Polzunov es un cráter de impacto que se encuentra justo al sur-sureste del cráter más grande Seyfert , en la cara oculta de la Luna .	7
Otros mapas listan la isla bajo los nombres Dinaarobin y Dina Margabin .	5
Es director de la Biblioteca México José Vasconcelos desde 1996 .	3
Robert Lafore estudio Matemáticas e Ingeniería Eléctrica .	5
Como se ve , coincide con el amarillo aditivo puro , y en programación puede invocárselo con el nombre " yellow " ( amarillo ) .	5
Roger Federer venció a James Blake , 7-5,6-3,6-0	4
Las pinturas usualmente fueron en gran escala y producciones teatrales de temas históricos .	3
Tres años después , en 1997 al empezar a despuntar en el equipo , ganó con el club la J. League Division 1 .	5
Subfamilia con representantes en África y SE de Asia .	6
Retrata las vidas y experiencias de soldados de combate estadounidenses que estuvieron en las guerras de Afganistán e Irak .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Stamata Revithi nació en Siros en 1866 .	3
En tanto que la Liga Mexicana contó con la participación de Asturias , Deportivo Internacional , México , Morelos y el Germania .	4
Se trata de un endemismo de las selvas montanas de Célebes en Indonesia .	5
En Lainate la " autostrada " se divide en dos , hacia Varese con el nombre A8 y hacia Como con el nombre A9 .	3
Ladysmith Black Mambazo proporcionó los " Mmmm Mmmm " en la canción , pero sin ser acreditado .	3
3 en ARC Top 40 .	3
Hacer distinción entre conocimiento científico y filosófico es ofuscación .	7
Una semana más tarde , McGraw y su hijo anunciaron un nuevo espectáculo llamado " Moochers " .	5
Pertenece al ATP Challenger Series .	3
La Escuela Militar paso en 1915 como Teniente .	3
En 2006 , los usuarios de teléfonos móviles enviaron 429 mil millones de mensajes de texto ( en promedio , 967 mensajes de texto por usuario ) .	5
El abad debe ser « la representación de Cristo en el monasterio » .	3
Monte Comán puede referirse a :	3
Plaza nació en Wilmington , Delaware , y es hija de Bernadette , una abogada , y David Plaza , un financiero .	4
La tasa de crecimiento anual de la población para el período 1990-2001 , fue de -0,7 % .	5
Ricky y su vida espinosa	3
Su única especie : Tenrhynea phylicifolia , es originaria de Sudáfrica .	4
También los jugadores que no llegan al equipo principal suelen probar sus fuerzas en Loko-2 .	5
Las escenas románticas suelen estar acompañadas por la canción " " Te amo así " " , del mismo artista mencionado .	3
La manifestación fue promovida entre otros por Ivan Cooper para protestar por la encarcelación sin juicio de gente irlandesa , predominantemente católica , en Irlanda del Norte .	7
De ellos 167 jugadores , 95 entrenadores , 61 como colaboradores , 14 árbitros y 10 equipos .	3
Para varios niveles , los muros se hacían más anchos , de hasta 1.40 m abajo , y de 50 cm en los niveles .	3
En su lugar , se buscaron propuestas que no incluyesen a los miembros del grupo en él .	7
El vehículo está alimentado por un paquete de baterías de lítio ion de 22 kWh .	7
A su vez , el tránsito es controlado principalmente por Carabineros de Chile con radares .	5
( en español : " Monos con garrapatas ... ¡ y huidas por patas ! " )	4
El álbum fue re-lanzado por tres sellos distintos , " Ominous Recordings " , " Basilisk Productions " y " Autopsy Kitchen Records " .	3
Los Robertson han aparecido en " Conan " , " Tonight Show with Jay Leno " , " Late Night with Jimmy Fallon " , " Live !	3
Pero en la medida en que lo hace , pierde la oportunidad de cambiar el orden de operaciones que recibe un instante posterior .	6
Reconoció que el tratamiento de los prisioneros puede no haber estado " a la altura de los estándares de Estados Unidos . "	5
Él es un ex alumno del padre de Superman , Jor-El .	4
Se consume crudo , aunque forma parte de diversos platos en estado verde , semimaduro y fermentado .	7
Pero no de las críticas , sino de mí mismo ” .	3
Clasificación por equipos de la Vuelta a España	5
Luego de su éxito en Hamburgo , el partido no pudo repetir este triunfo en otras elecciones estatales .	5
Ha corrido en la Fórmula Renault la mayor parte de su vida , ganando la Fórmula Renault 1.6 belga en 2006 .	4
" , que podía ser por " Madre Armenia " o " Unión de Patriotas " en Idioma armenio .	3
Asistió a una escuela católica ( Escuela de San José de Yorkville ) durante cinco años .	4
También hay actividad ganadera , especialmente de bovinos y porcinos .	6
Una nueva fase del mercado público está bajo construcción y agregará nuevas 25 puestos más .	5
También aquí los puristas no admiten zapatos con cordones sino que recomiendan el uso de zapatos con hebillas como adornos .	7
Semiliquidambar : nombre genérico compuesto que significa " casi " Liquidambar " " .	6
Algunos astrólogos han propuesto agentes causales convencionales como el electromagnetismo y la fuerza de la gravedad .	6
Formalmente , un grupo pro-finito es límite inverso de grupos finitos .	3
" Haageocereus tenuis " fue descrita por ( F.Ritter ) Rauh & Ostolaza y publicado en " Kakteen in Südamerika " 4 : 1421 .	7
Borís Yeltsin , opositor por derecha de Gorbachov y uno de los artífices del contragolpe , se convirtió entonces en presidente de la Federación Rusa .	7
" Seychelles en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008	5
Crearon un hombre llamado Ask y una mujer llamada Embla .	7
XI , n . 11 " y " TOLA P. , Código Diplomático de Cerdeña , I , Sassari , 1984 , p. 153 " ) .	4
Bajo el seudónimo de Enrique Corma :	3
Es un fringílido grande , mide entre 15 y 17,5 cm .	5
Tal Burstein ( Petah Tikva , Israel , 19 de febrero de 1980 ) es un jugador israelí de baloncesto .	6
A pesar de su apariencia tranquila , es la causa de la mayor parte de muertes cada año en el país .	4
Estas son las grandes regiones fisiográficas , pero tanto en EE .	3
Pueden aparecer síntomas similares a los del síndrome de Sjögren .	7
En aquel torneo el club acabó segundo , asciendo de categoría , y Brizuela culminó una buena temporada , con 11 goles anotados .	4
También se da cuenta de que Gonzalo es corrupto e intenta averiguar en qué anda .	6
Fue grabado en Nueva York y coproducido por Paul Mahajan y Diego Solórzano .	5
Es terófita y se encuentra en albuferas y márgenes de torrentes .	6
La madera , el carbón , el mármol y el granito son los principales recursos naturales de la provincia .	4
" Teatro de la Paz ( Albacete )	3
Pershing recibió citaciones por su valor en luchas en el Río Cayagan durante el ataque a un baluarte filipino en Macajambo .	3
Mesclun es una ensalada ( del tipo ensalada jardinera ) tradicional de Provenza ( Francia ) .	3
Fue también pintor e ilustrador .	3
El teorema se basa en el siguiente razonamiento .	3
Un mes después se editaría el primer álbum del grupo , Final Attraction .	4
Sus ensayos y textos de creación poética , narrativa y dramática están recogidos en antologías y textos de estudio del país y del extranjero .	7
En el siglo XIX , con el Romanticismo , la música instrumental asumió esta forma .	3
" ``El ascensor Otis que sube por el pilar sur de la torre Eiffel va repleto de turistas ... ´ ´ "	7
En este caso la petición fue rechazada .	3
The Black Market debutó en el número tres en los EE.UU. Billboard 200 , ganando a la banda su segundo número tres durante su carrera .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1678 días .	7
Estos vehículos miden por lo menos 5 metros y típicamente son más potentes , lujosos y caros que los de segmentos anteriores .	4
Sobre el mismo se levanta un castillete de hierro de unos 30 m de altura .	5
jasper se ríe nerviosamente y se va .	3
San Teodoro ( Sicilia ) es una italiana de la provincia de Mesina , región de Sicilia , con 1.481 habitantes .	4
Desde afuera el visitante puede ver la antigua entrada a la mina con el escudo arriba .	4
El nombre de Juana Enríquez puede aludir a alguna de las siguientes damas :	4
El nombre en inglés o francés correspondiente a Guido o Vito .	7
Tiene como capital al pueblo de Mungui y además los siguientes Anexos : Pampamarca , Sacachacaypa , Santa Rosa , Siccincaya , Huarhua y Lancarolla .	4
Designado provisionalmente como 1976 YU5 .	3
Debido a esta fuente de alimento ilimitada ha experimentado un gran incremento poblacional y se lo considera una plaga .	4
A tal punto llegan estos conceptos que claras contraindicaciones hasta no hace mucho , son hoy cotidianas indicaciones de comenzar un plan de rehabilitación cardiovascular .	7
Según la Oficina del Censo de los EE.UU. , la ciudad tiene un área total de 0.84 millas cuadradas ( 2.18 km ² ) .	4
El 11 de julio de 2014 , firmo con los Jazz y se unió a ellos para disputar la NBA Summer League 2014 .	6
Hart ha sido la protagonista de numerosos artículos publicados online tales como " The New York Times " y " The Washington Post " .	4
Si también introdujo un impuesto sobre la propiedad con propósitos militares , e incluso mantuvo una posición alta en contacto con el tesoro , es incierto .	6
[ 24 ] http : / / extranoticias.com.co / sitio / ocho-deportistas-apoyados-la-gobernacion-se-destacaron-competencias-nacionales / pagina nota publicada sobre la jugadora de ajedrez .	6
En los años que permaneció en UCD ( 1977-1982 ) simultáneo cargos importantes tanto en Vitoria como en Madrid .	5
Luego pasaría al Tripoli SC de Líbano en 2005 .	4
Esto significó que algunos estudiantes realmente tenían la opción de elegir una escuela , en lugar de cinco .	7
La cinta se centra en la historia de Freddy Krueger antes de convertirse en un asesino que atacaba a sus víctimas en sus sueños .	5
Existen diferentes tipos de discos de freno .	5
El gobierno de El Salvador tuvo que implementar medidas antipopulares en 1832 , tales como una contribución directa sobre la propiedad inmueble y la renta .	6
Existen 5 rutas de gran importancia las cuales son :	5
Temporalmente , el video solo estaba disponible para el público Noruego , .	3
El pez ángel enano Centropyge tibicen es un pez marino , de la familia de los Pomacanthidae .	4
Nace fruto del amor entre la Penyeta Roja y el Tossal Gros durante una fuerte tempestad producida por Bufanúvols a petición del segundo .	7
Las operaciones militares sólo se cumplieron parcialmente y con un alto costo .	3
Por lo que el CAM en primera instancia nació como una respuesta a bajos niveles de CO .	5
A esta situación se la denomina monopolio natural .	3
Ernesto Ferrero nació en Turín en 1938 .	3
Se desempeñó como embajador en Uruguay y , por breve tiempo , también en Buenos Aires .	5
El hecho de que el cifrado de Enigma había sido roto durante la guerra permaneció en secreto hasta finales de los años ' 60 .	6
Su último rector fue monseñor Juan Francisco Meneses Echanes .	3
Un aumento en la concentración por debajo de la saturación aumenta la conductividad .	6
Esta industria , junto al turismo que comienza a desarrollarse , es la gran esperanza económica de esta pacífica zona de nuestro País .	6
Enorme casona que en 1770 perteneció a Antonio Galarza y fue ocupada por esta familia hasta 1833.Solo perdura su escudo .	7
Tienen una hija nacida en agosto de 2008 .	6
De este modo el Gobierno de Campeche rinde homenaje a uno de sus más preclaros ciudadanos .	6
Mientras estudiaba realizó trabajos como " La tempestad " , " The Way of the World " , " Friday Night " y " Festen " .	4
Córdova arrió su insignia de la escuadra combinada el 1 de mayo siguiente .	7
A 1 de noviembre de 2009 aun ninguna remesa de billetes de 50 ni de 100 ha sido puesta en circulación .	6
Posee una excentricidad de 0.04179140 y una inclinación de 7.17897º .	6
Fue reclamado un día más tarde .	4
En su desesperación , Nate intenta borrar todos los recuerdos de sí mismo a partir de la mente de los neoyorquinos .	5
Debutó en el número 21 del Billboard Rock Songs Chart y en la misma posición en el Alternative Songs .	4
La autopista A401 ( Ontario ) cruza el río Trent en el lado norte de la ciudad .	4
Pero al final de la misión , todos mueren porque no era ganar el objetivo de la misión solo resistir hasta que muriera el último protoss .	7
Hay otro retablo , el de Ntra .	4
Su nombre aparece en la disputa de varios partidos de pelota al sur de los Pirineos durante la década de 1790 .	7
FerroExpreso Pampeano — cuyo control mayoritario estaba en manos de Techint — primer concesionario privado .	5
También ganó el cuarto partido , completando la barrida de los Dodgers sobre los " Viejos Yankees " , ganándose el Premio MVP de la Serie Mundial .	5
El 30 de abril de 1877 envió un sobre a la Academia de Ciencias de Paris explicando su nuevo invento .	4
Proporciones de genes compartidos en sistemas de determinación sexual haplo-diploides	7
Los proyectos de desarrollo reales así iniciados , tanto por los gobiernos como por las ONG , se dirigen de acuerdo con esta teoría del desarrollo .	4
1967 Llega a E. Zapata y a la región el primer autobús de la línea de autotransporte " Unión de Camioneros de Yucatán "	7
Al final , la niña nace el día de la boda de Genoveva .	5
En la actualidad los mapas de Drake se encuentran en el Museo Nacional Marítimo en Londres .	4
Sin embargo , hay estimaciones de que el total de especies pueden ser menos de 5.000 o 10.000 plantas .	7
El término búho puede referirse a : "	3
3 Don ' t Tell Me ( What Love Can Do )	3
Su primera esposa fue Carolina Martín , y se casó con ella en el año 2015 .	4
El nombre fue puesto en honor del explorador portugués del siglo XVI Fernando de Magallanes .	7
Además la teoría sostiene que el estilo de liderazgo más eficiente sufre variaciones de acuerdo a la “ disposición ” o ¨ madurez ¨ de los subordinados .	6
Waldo Álvarez Insua fue el presidente en 1899 .	3
El pescador es el protagonista principal de la vida pesquera , pero no es el único actor .	3
Dangu está integrada en la Communauté de communes Gisors Epte Lévrière .	5
En Madagascar se le conoce localmente como " hira " o " maky " ( " maki " en francés ) .	3
Encabezó un gabinete de coalición Radical-Progresista prorruso que trató de pactar con Bulgaria el reparto de Macedonia .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1941 días .	7
Robin Wirthlin dijo a la CNN ,	3
Wanatah es un pueblo ubicado en el condado de LaPorte en el estado estadounidense de Indiana .	5
Pere Domènech i Roura ( Barcelona , 1881 - Lérida , 1962 ) fue un arquitecto español , hijo del brillante arquitecto modernista Lluís Domènech i Montaner .	6
" Jardín Botánico de la Universidad de Talca " Avenida Lircay s / n Casilla 747 , Talca , Región del Maule , Chile	3
Tiene pequeñas flores amarillas que se abren antes de aparecer las hojas .	7
El trabajo de Valla encontró múltiples anacronismos en el documento , demostrando fehacientemente su falsedad .	4
Después de ganar los primeros dos sets , sucumbió en cinco .	6
A lo largo de estos años se han producido varias modificaciones legales que afectaban a las responsabilidades del cargo .	6
Existen diversas teorías relativas al origen del nombre de la ciudad .	7
Participa la policía que arresta la Filastò y tal Nicola Travia .	6
Luego , meses más tarde es usado en Okinawa .	3
Fecha : 17 de diciembre de 2008	4
Estos jóvenes son , en esencia , el núcleo del Grupo Surrealista Clandestino .	3
Su hábitat natural incluye montanos secos .	3
Aparte de poco convencional , la relación de ambos fue tormentosa .	4
En 1980 se disolvió la banda .	3
" " Villa con ayuntamiento en la provincia de Logroño ( 11 leg .	4
además tomando como " exponente " de 10 un elemento de la primera sucesión A , se obtiene su potencia que figura en la sucesión geométrica G .	5
El 5 de diciembre de 1819 es derrotado en la Batalla de Agua Zarca , logrando escapar de los realistas .	4
También surgieron programas como Winmx ( cerrado en 2005 por amenazas de la RIAA ) , e iMesh .	7
Actualmente sus secciones más importantes son Izquierda Critica de Italia , Rebolusyonaryong de Filipinas y Nava Sama Samaja de Sri Lanka .	4
El 11 de noviembre en Power Struggle , Tanahashi logró su quinta defensa exitosa contra Yujiro Takahashi .	4
Ataques que se sucedían frecuentemente en la zona por aquellos años .	5
Ofrece ruedas de aleación ligeras y únicas .	6
Wade fue cerrada al advenimiento del ciclón .	4
Ha sido ganadora , entre otros , de los premios Nadal en 2011 y Planeta en 2015 .	6
El Distrito Central y Oeste ( en chino : 中西区 , pinyin : Zhōng xī qū , en inglés : Central and Western District ) .	5
Ésta es la espada de Damocles de la Cofradía : sin la especia , sus navegantes no pueden ver el futuro .	4
Las areolas miden de 7 a 10 mm de largo .	4
Fue convocado para la Eurocopa 2012 , aunque no llegó a jugar .	3
El clorenquima es bastante compacto y está formado por células alargadas .	4
De acuerdo con el censo del 2000 , tiene una población de 33,074 en 6,086 hogares .	4
El grupo fue creado por orden directa del almirante Emilio Eduardo Massera con consentimiento de toda la Junta Militar de Gobierno .	5
Naschel es una estación ferroviaria ubicada en la localidad de mismo nombre , Departamento Chacabuco , Provincia de San Luis , República Argentina .	5
En septiembre de 2006 , Jansons extendió su contrato inicial a agosto de 2009 .	4
Aprendió el oficio del periodismo como colaborador en las revistas de estudiantes en ambas universidades donde se formó .	5
Había 1.123 viviendas para una densidad promedio de 38,0 por kilómetro cuadrado .	7
Emplea 1721 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Suelen defecar de color verde y más blando , algunos incluso líquidos verdosos o amarillentos .	7
Este fenómeno no se observa con " T. cruzi " .	3
Copa norirlandesa de fútbol : 6	5
El pedernal , también conocido como piedra de chispa o de fusil , es un objeto manufacturado con unas especificaciones técnicas muy concretas .	7
La LE-125 es una carretera autonómica perteneciente a la .	4
Antonio siempre guardó lealtad a don Porfirio .	5
Actualmente cuenta con muchos desfogues en toda el área urbana .	4
Dentro de los medicamentos utilizados para el temblor se encuentran la isoniacida .	5
Los isótopos del plutonio son caros y difíciles de separar , por esto suelen fabricarse en reactores especializados .	4
En la casa-hogar se da posada , alimento , asistencia espiritual , asistencia médica y libertad de acción a los pobres de San Cristóbal .	6
El relato , de hecho , fue escrito a petición de un amigo de Asimov para ser publicado en un periódico infantil .	4
El municipio de Summit se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
La estatua recibió hasta entonces múltiples visitas , como la del presidente de la república francesa Jules Grévy y el escritor Victor Hugo .	6
1954 - En la parte inferior del cielo	5
Actualmente el Bright Star Catalogue está disponible en línea en su quinta edición desde varias fuentes .	3
Santiago Temple es una estación de ferrocarril de la localidad del mismo nombre , departamento Río Segundo , Provincia de Córdoba , Argentina .	5
Este taxón fue originalmente nombrado como " Heliobletus superciliosus " , entonces como " Anabates contaminatus " , pero que era un " nomen nudum " .	3
El asunto tomó nuevos matices cuando Sun Yat-sen ejerció influencia revolucionaria sobre los ejércitos apostados en la ciudad .	7
schweinfurthii : epíteto otorgado en honor del botánico alemán Georg August Schweinfurth	7
Ambos dientes se hallaban envueltos por una capa enrojecida de arcilla arenosa de unos 10 centímetros de grosor .	7
Viviría el resto de sus días dedicado al comercio .	6
Desdémona suavemente dice que ha sido acusada injustamente , y luego muere .	3
La densidad poblacional era de 10 personas por milla cuadrada ( 4 / km ² ) .	3
Tuvo un papel desacreditado en la película de 1976 de Alan Parker " , Bugsy Malone " .	7
Posee una plazoleta que divide los carriles .	5
Otros fabricantes eran Vector Graphic , North Star Computers , Alpha Microsystems , IMSAI , CompuPro , e Ithaca Intersystems .	3
Para cambiar sus rumbos de vida , dos jóvenes se van a recorrer el país como mochileros .	5
El poema , según señala , intenta convencer a Moore de que mencione los deseos homosexuales de Byron .	6
El Club Sociedad Deportiva El Cuartel es un equipo de fútbol profesional de Cuenca , Provincia de Azuay , Ecuador .	4
Tempest grabó su segundo y último álbum The Eye Of The Storm bajo el sello de Pure Metal Records en 1988 .	5
Para obtener , en verdadera magnitud , la representación de una figura contenida en un plano cualquiera , se abate dicho plano sobre uno de los principales .	7
Estudios recomiendan no emplear altos niveles de creatina durante prolongados periodos de tiempo .	5
De esta ascendieron , recíprocamente , los tres primeros , para reemplazar la próxima temporada a los equipos descendidos .	4
Entre 2004 y 2014 han jugado cuatro veces el Campeonato de África .	4
Ha sido citado en los Alpes suizos a 2400 msnm ; en los Pirineos catalanes a 2000 msnm , y en Sierra Nevada a 1850 msnm .	5
Gudea con el vaso que mana es una escultura del siglo XXII a . C. ( Mesopotamia ) , que representa al gobernador Gudea .	5
Luego fue catedrático de instituciones civiles y de economía política .	5
Allí nació la última hija del matrimonio , la princesa Irene , el 11 de mayo de 1941 .	5
Un monumento a Cook se encuentra en la playa y marca el punto donde por primera vez desembarcó en Nueva Zelanda el 8 de octubre de 1769 .	7
No se ha demostrado la eficacia de la astrología en estudios empíricos controlados y carece de alguna validez científica conocida , por ende es considerada como pseudocientífica .	7
Selección de pistas álbum de Queen :	5
Se le ofreció una cátedra en la Universidad Columbia ( actualmente la Universidad George Washington ) en 1857 .	3
Betanzos es una región residencial un lugar pacífico y llena de gente sencilla y alegre .	6
Es hijo de Anne Pinsent ( nacida Adrian ) y del fisiólogo Richard Keynes .	4
En la restauración borbónica en España se afilió al Partido Liberal Fusionista , y fue un destacado canovista .	4
Las areolas son de 10 a 12 milímetros de largo .	4
P Bernus , T Goranson , J Gøtze , A Jensen-Waud , H Kandjani , A Molina , ...	3
Los atacaron verbalmente a lo largo de toda la película .	4
( -te , -me , -se , -le , -nos , -os , -la , -lo , -los , -las ) .	3
Las avispas de los géneros neotropicales " Brachigastra " y " Polybia " producen miel .	5
En este caso el teorema se puede enunciar como sigue :	3
Billete de 20 Pesos Mexicanos , la firma al lado izquierdo corresponde a Don Evaristo Araiza .	6
La sala tiene capacidad para 2.811 espectadores .	4
Durante las elecciones parlamentarias de 2007 , el lema del partido era " Por ti , Armenia !	4
Fue dirigida por Mike Hodges en una discutida estética steampunk .	3
Más tarde estudió otro evangelista Pentecostal , Kenneth E. Hagin fundador de RHEMA Biblia Centro de Formación y RHEMA Biblia Iglesia en Broken Arrow , Oklahoma .	6
La estación es servida en varios horarios por los trenes del Servicio , y .	4
En los años siguientes , en Brasil se proyectaron y construyeron tres represas sobre el tramo del río Uruguay de exclusiva soberanía brasileña .	7
Aves acuáticas encontradas en el parque incluyen	5
“ Countering the Casino Countering of Counters : The Golden Diagram to the Rescue , ” " Bluff Europe " , June , p. 84-85 .	3
Se trata de un montó de tierra colocada delante del glacis con menor altura que este último .	6
Phylloxiphia metria es una polilla de la familia Sphingidae .	3
Es una colección de 16 cuentos surrealistas escenificados en una mansión barcelonesa barroca y decadente .	7
China ha estado lanzando en órbita polar y en órbita geosincrónica estos satélites desde 1988 .	3
No me sentía cómodo con las escena [ s ] de sexo y la desnudez .	4
( ) es una empresa farmacéutica estadounidense .	3
El nacimiento de TV2 terminó con el monopolio público de DR , que reforzó su papel de servicio sin dejar de competir frente a los medios privados .	6
Según el censo de 2010 , había 136 personas residiendo en el municipio de Charlotte .	5
Su trabajo más importante fue el " Traité Général des Conifères " , publicado en 1855 , con una segunda edición revisada y aumentada en 1867 .	4
Allí y en las de María Elena y Pedro de Valdivia hizo sus estudios escolares .	7
Se establecía la obligatoriedad de dejar un día libre por semana .	7
Consiste en un poema de 25 capítulos , escrito por el escocés William Auld ( 1924-2006 ) .	7
El 26 de junio de 2011 terminó su detención .	4
Para ese entonces , el payaso Popy y sus canciones ya eran conocidos en la televisión peruana .	3
Las otras localidades constituyen entidades con población menor , dispersas por el territorio comunal .	7
Stratton también fue locutor deportivo de la emisora de radio de California KNX ( AM ) desde 1967 a 1984 y desde 1986 a 1997 .	4
Sus habitantes son conocidos como guiletos , gentilicio que proviene de guilla ( cosecha ) .	7
y publicado en " Journal of the Arnold Arboretum 19 : 260 " , en el año 1938 .	3
Utiliza una pila AAA , que dura alrededor de 480 horas .	7
Santa Rosa de Mieres es una parroquia del concejo de Mieres , en el Principado de Asturias .	4
En 1993 fue renombrada a Virgin Interactive Entertainment .	3
Melbourne queda a siete horas por la Autopista Barton , que se une con la Autopista Hume en Yass , Nueva Gales del Sur .	7
Luego se publicaron las recomendaciones de FAO números 857 y 1025 .	7
Cesó sus servicios en 1888 .	3
El torneo se disputó entre los meses de julio de 2016 y mayo de 2017 .	7
Todos los historiadores y estudiosos de la época colonial saben de la extraordinaria rareza de esas obras que eran casi desconocidas .	5
Hay determinados rasgos que conviene hacer notar :	5
Los mamelucos , con siete " djermes " tripuladas por marineros griegos , atacaron a los franceses .	6
En cada periodo esta Secretaría desempeña actividades en torno a un plan de trabajo aprobado en la cumbre anual de la Red .	7
El 1 de mayo del mismo año es promovido a Teniente General .	4
En los mapas actuales se llama Arroyo Negrillos , otro nombre por el que se le conoce es Huelmos .	6
Se accedía a la plataforma mediante una rampa .	3
Naipaul , Molly Keane , Stevie Smith , Jack Kerouac , Charles Gidley Wheeler , Margaret Atwood y David Gurr .	3
Vega en su El Laurel de Apolo de 1630 nos dice de La Academia de Madrid y su	6
Se encuentra integrada dentro del término municipal de Villar del Buey .	7
En ese momento se transforma en " Rilian , Rey de Narnia , Señor de Cair Paravel y Emperador de las Islas Solitarias " "	5
Su único hijo , Peter Markham Scott , nació el 14 de septiembre de 1909 .	4
Su arquitecto fue Francisco de Mora , considerado uno de los mejores de la época .	7
Estos diarios abarcan el periodo comprendido entre 1823 y la muerte de Delacroix .	7
Él era inocente hace unos pocos meses , y ahora está asustado al ver tanta lucha .	5
Nadal tuvo mejor suerte en Indian Wells , donde ganó el quinto título en cancha dura de su carrera .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
En ese mismo año obtiene el 1º premio en el Concurso Internacional Puerta Escultura Flagship LOEWE .	5
Aún restan realizarse los estudios de impacto medio-ambientales y socio-económicos pertinentes .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
" Municipio de Reeds Creek ( condado de Lawrence , Arkansas )	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1329 días .	7
Dio cerca de 25 000 conciertos .	5
Ese año se graduaron en la Facultad de la cual era decano el doctor Enrique del Arca ( 1854-1911 ) 64 médicos .	7
Mientras tanto , los equipos pueden trabajar en sus coches en la parrilla .	3
Tiene dos hermanos menores , Nicholas y Matthew .	5
Murió en su casa de Belleville en 1792 , largamente olvidado , a la edad de ochenta y dos años .	6
Se diferencian dos variedades : var .	3
Además , organizó y publicó el I Congreso Arqueológico del Marruecos Español en Tetuán en 1953 .	5
Sus poemas estaban escritos en castellano .	3
Varios jueces dieron una muy buena recepción crítica sobre la canción ya que representaba una gran parte del estilo de Shakira .	6
Aunque no consiguieron encontrar oro , los Grauman se hicieron considerablemente ricos gracias a sus actividades de entretenimiento .	4
La arqueología experimental representa la aplicación del método experimental para desarrollar procesos que han sido creados por la arqueología .	7
También es posible lanzar un disparo concentrado sin necesidad del cristal .	7
El núcleo histórico del pueblo conserva su disposición genuina medieval , con concentración de las casas alrededor del templo , formando una sagrera .	6
Emplea 1319 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
violaceus : epíteto latino que significa " violeta " .	5
Contrae matrimonio con Manuela Aguilera Infante el 29 de agosto de 1864 en su casa de la calle Alta , en Priego de Córdoba .	4
En 1914 Bulgaria se encontraba disgustada por el resultado de las guerras anteriores y debilitada por el esfuerzo bélico realizado .	7
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 60 habitantes .	4
La diócesis a finales del año 2006 una población de 439.000 personas tuvieron 331.000 bautizados , que corresponden a 75,4 % del total .	6
Luchó contra Taserface y los Stark .	4
Ese mismo año tomó posesión del cargo de gobernador de Pernambuco .	6
Ils ont deux enfants Flo et Gilles , et trois petit-enfants Ludovic « Ludo » , Louis et Monica .	3
A principios de ese mismo mes , el ferrocarril había comenzado sus primeras pruebas en el lado chileno , entre Arica y Visviri .	5
De forma general , la medida de un conjunto es un cierto número que denota el " tamaño " o la longitud de dicho conjunto .	6
En el escenario garantizado , la persona recibe $ 50 .	3
Posteriormente se desarrollaron derivados con resultados más o menos satisfactorios .	7
Después de unos meses toda la familia vuelve a Drohobycz .	7
La realización de exposiciones itinerantes de artistas locales y regionales es otro de los aspectos del museo .	7
Las contras son amuletos o ritos , usados generalmente como instrumento para detener magia negra .	7
Posteriormente entrenaría al Real Murcia , con el que lograría el ascenso a Primera División , al Málaga C.F. , Rayo Vallecano , y a la U.D .	5
Actualmente es Ministra de Producción de dicha Provincia .	3
La regla ortográfica es " caol ri caol is leathann ri leathann " ( ‘ delgada a delgada y ancha a ancha ’ ) .	6
La población total del municipio esta esparcida entre tres asentamientos ( al 1 de enero de 2005 ) :	6
En el siglo XVII con Malaca dejando de ser un puerto importante , Johor se convirtió en la potencia regional dominante .	3
Maite van Dijk y Jan Teeuwisse , " Cor Hund , Monografie van het Sculptuur Instituut " , 2006 , Waanders , ISBN 90-400-9124-2	3
que puede ser una forma más eficiente de calcularlos .	3
Viñón es un lugar y parroquia del concejo de Cabranes ( Asturias ) .	6
Reggie Jackson fue líder del equipo con 25 dobles y 68 carreras producidas .	3
Pero existen demás especialidades locales .	3
El de Remigio fue probablemente añadido posteriormente .	4
Fue la última película de Michael J. Fox como protagonista , ya que dos años después empezó a ser evidente que tenía párkinson .	5
Fue condenada a morir ahogada en el baño de su propia casa .	7
Después de " Nesio " su participación en cine se vuelve constante .	4
" Lincoln Cássio de Souza Soares	3
van Tomme en un estudio publicado en 2011 , en el que también se describió a otro género de cenagnátido , " Ojoraptorsaurus " .	5
El derivado catiónico formado por la adición de un electrófilo al nitrógeno es llamado " piridinio "	7
Esta última con arco apuntado de doble rosca realizado en granito .	7
Finalmente , la dupla alcanzó el 12 ° puesto con 6 puntos .	3
Nació en la Ciudad de México , en el seno de una familia dedicada de la música de mariachi .	7
La siguiente cita era el Rally RACE Costa Blanca también puntuable para el europeo .	4
Según Pseudo Plutarco , fue el autor de varios libros titulados " Sobre los árboles " , " Hechos persas " y " Sobre las plantas " .	3
Es preciso respetar lo concreto , en la medida en que participa de una parte de verdad .	7
En 1997 forma el grupo de música urbana Rosarinos , con Lalo de los Santos , Adrián Abonizio y Jorge Fandermole .	4
Periódicos de difusión local y comarcal	5
en 1930 con la tesis " Systematic & Ecological Studies of the Wading River Region , Long Island , New York " , y su Ph.D .	4
Calendario del torneo definido el 12 de enero de 2015 por la Concacaf .	4
" El Continental ( serie de televisión )	4
El edificio fue demolido en 1903 cuando se construyó la trinchera entre Once y Caballito .	6
Un dominio puede ser un Sistema Operativo completo , pero no necesariamente .	3
La bacteria Streptococcus agalactiae que se alberga en el intestino de las tilapias las afecta en su fase final de producción .	6
Empezó su carrera dirigiendo el programa televisivo " World in Action " para la cadena televisiva Granada Television .	6
Se formó en el fútbol base alemán para pasar al juvenil del RCD Mallorca .	6
Por cada 100 mujeres mayores de 18 años hay 119.9 hombres .	4
Su uso es casi nulo , al ser la Ruta Provincial 10 la más transitada , por ser de asfalto y a pocos km de esta .	4
En 1928 una reunión de expertos organizada por la OIE establece que los únicos certificados sanitarios válidos son los emitidos por las autoridades veterinarias nacionales correspondientes .	6
Destacó ahí como tutor del Duque de Gandía , futuro San Francisco de Borja .	7
Los temas del disco son :	4
Debió de efectuar algún viaje a Granada antes de 1660 , en el que conoció la obra de Alonso Cano y Pedro de Mena .	7
" El protagonista JD Fenix ( Liam McIntyre ) , su amigo Delmont Walker ( Eugene Byrd ) , y el padre de JD Marcus Fenix .	4
Área discal sin tocar celda costa y anal de color azul .	6
A comienzos de febrero , los partisanos habían evitado el cerco y se habían extendido por la Herzegovina oriental , hasta entonces territorio " chetnik " .	6
Al otro lado del Atlántico se ha formado y ha adquirido unas ideas políticas que lo sitúan a la izquierda del espectro .	7
El acrónimo IPA es usado para referirse tanto a la asociación como al alfabeto .	4
Communicating research findings to library and information science practitioners : a study of ISIC papers from 1996 to 2000 .	5
El objeto social inicial fue la actividad de escuela de formación de Pilotos y su domicilio , la ciudad de Quito .	5
Hacia el Sur de la piscina se encuentran asadores y una gran arboleda que convoca a numerosas personas los días de verano .	7
El trono sobre el que procesiona es de madera de cedro tallado en los talleres Caballero Farfán ( Sevilla ) .	7
Esta historia comienza cuando la protagonista recibe muchas cartas , todas ellas escritas por su madre ( que murió en un accidente ) .	4
Murió abatido a tiros en Cartagena .	4
La prezigapófisis más alargadas e inclinadas hacia delante que en los otros titanosáuridos , con el mismo ángulo que los arcos neurales .	4
Se encuentra únicamente en las montañas Itombwe al noroeste del lago Tanganica .	7
Se prepara una nueva Sonda Fobos-Grunt 2	3
En Chile , " amarillo " puede ser un adjetivo calificativo de connotaciones despectivas para referirse a aquellos que sostienen posturas políticas moderadas , indefinidas o vacilantes	7
Brown nació en Warrington , Cheshire , en 1963 .	3
Entre las versiones más conocidas están :	4
PCAF es capaz de formar complejos con numerosas proteínas que dirigen su actividad .	6
Terminó octavo en la votación para Novato del Año de la Liga Nacional .	4
ripio : piedra para tapar un hueco .	5
Era hija de Jan Koerten ( 1622 – 1651 ) , un mercader de telas , y su mujer Ytje Cardinaels .	4
En el Censo de 2010 tenía una población de 4908 habitantes y una densidad poblacional de 582,54 personas por km ² .	4
Sus lápidas cuentan historias de los mineros córnicos que murieron en duras jornadas de trabajo , de burgueses , de ingenieros , contratistas o diplomáticos británicos .	7
Se creó el 1 de agosto de 1826 por decreto del presidente Bernardino Rivadavia .	7
Según el censo de 2010 , había 887 personas residiendo en el municipio de Boston .	5
Posee más de dos millones de libros .	4
Comprende una superficie de 11 391 km ² .	4
Cuando entró en el gobierno el nivel de la deuda de Francia era del 66,4 % del PIB .	5
El volumen 4 , emitido a partir de febrero se llama : " Fugitivos " que en realidad sigue siendo , la segunda parte del volumen 3 .	6
Está rodeada por la sierra Vienda de unos 1000 m. de altitud , la peña Socastro , el Peñuco y la peña la Nariz .	4
Se realizaron nuevas reformas entre los años 1532 y 1536 .	6
Los ghulams también fueron integrados en una administración centralizada , ocupando los puestos de los turcomanos juzgados demasiado renuentes .	7
Cadencia IV-V-I en " do " mayor ( " fa " mayor - " sol " mayor - " do " mayor ) :	4
Portal del Centro de Documentación de los Movimientos Armados ( CeDeMA ) "	3
Fue editado por el card .	3
Sin embargo , el desarrollo económico se ve obstaculizado debido a la destrucción de estas instalaciones durante la guerra civil que azotó a Sierra Leona .	6
" Ver Demolición de la estación Del Parque	4
La ciudad de Paraná cuenta con una calle llamada Enrique Carbó .	5
Ellos han trabajado juntos antes en otras novelas visuales como " Kono Aozora ni Yakusoku o " .	4
Fue un estilo similar pero más ornamentado que el de la Escuela Kanō , aunque más concentrado en el embellecimiento y detalles naturales .	7
" Virgen Blanca ( catedral de Toledo )	4
Con base en el comportamiento y a las vocalizaciones , el género ha sido considerado hermanado a " Rhopornis " .	4
Además cuenta con una estación para mercancías situada cerca de la salida 3 de la Autovía EL-20 .	7
El Instituto organiza cada año dos coloquios :	3
Las fuerzas conjuntas de Vitautas y los Caballeros atacaron Vilna en septiembre de 1390 .	5
Se accede al plataforma mediante una rampa .	3
El macho posee unos ganchos en su abdomen , y la hembra posee un aparato ovipositor usado para depositar los huevos en el suelo .	7
El " infield " sigue siendo de tierra	3
Eran momentos en que el General Franco ya padecía graves dolencias y se podía vislumbrar un final cercano de su régimen .	6
Nació en el barrio Sur de Montevideo .	5
Chetes y Terracina se conocieron desde el año 1993 en que formaron al grupo " Zurdok Movimento " .	6
Se produjeron disparos en el momento en el que la esposa del embajador regresaba al Palacio Farnesio , con una numerosa escolta militar francesa .	6
Utica se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
No debe confundírsele con Tespio , a quien a veces se llamaba igual .	5
Posteriormente , en 1969 fue requerido por Huracán Buceo .	3
del Barón de Colins la respuesta a ciertos problemas que lo atormentaban , Hugentobler propuso a Colins pagar la impresión del resto de su obra .	6
Muchos historiadores Ming creían que esto fue porque la poesía de Zhao Xian disgustaba al gobernante mongol , el Emperador Yingzong .	6
Trata conceptos avanzados de arquitectura de computadores y sistemas operativos .	7
Abiada posee alojamientos rurales y restaurantes .	5
Es también un popular pez de acuario .	3
Está ubicado a 40 minutos de la ciudad de Saltillo y a 90 minutos de la ciudad de Monterrey .	5
Otros riesgos incluyen el embolismo , accidente cerebrovascular , insuficiencia cardíaca y muerte súbita cardiaca .	4
Por otro lado Vernor Vinge la predice en 15 años menos , en el 2030 .	3
Es hija del director de cine chileno Luis R. Vera y su esposa peruana María Rosario Zavala .	4
El dicho fuerte se formó en lo que actualmente hoy es el sector de las calles General Urrutia , José Manuel Balmaceda y San Martín .	5
La aplicación para móvil ofrece 3 tipos de opciones de llamadas : Dial-Up VoIP , VoIP y SIP .	5
Gurnemanz fue asimismo interpretado por grandes bajos como Ludwig Weber , Josef Greindl o Hans Hotter .	5
" Sociedad Española de Estudios Clásicos	3
Alimentos : Carnitas de cerdo , mole poblano y tamales .	6
Lippert vendió sus acciones de la empresa que tenía el monopolio en 1897 .	6
Al principio , la banda declaró que no tenían ninguna intención de salir de gira .	6
De estos seis clasificados subieron automáticamente el campeón , subcampeón , tercer , cuarto , quinto y sexto lugar .	7
Hija del capitán Guillén de Lezo .	5
Las flores crecen en espirales apretados en largas inflorescencias de 15 a 20 cm , con un tallo floral rosado-púrpura .	7
Sin embargo , el general romano no ordenó el contraataque .	3
Al finalizar sus estudios en la UCLA regresó a Buenos Aires y comenzó su ejercicio profesional trabajando con artistas de gran reconocimiento .	6
Las cifras están expresadas en dólares estadounidenses valor FOB .	3
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cercano a Poincaré .	7
Las cocas , a su vez , eran lo que los vikingos habían desarrollado para los " knarr " , sus barcos mercantes .	3
El lugar cercano a Chandpur es muy peligroso y ha reclamado cientos de vidas en los años pasados .	6
" 100 % Lucha : Unificación de Títulos	5
Él intentó inculcar el principio de que un computador personal tenía que ser fácil de usar para ser aceptado .	7
Del total de la población el 2,64 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Tras entrar en la orden de los Benedictinos , se dedicó por algún tiempo a la enseñanza en la ciudad de Friburgo .	5
En 2005 , Fonda puso a la venta su autobiografía , " My Life So Far " .	3
Las patas son de color carne .	3
La médula ósea contiene las células cancerosas aún blancas de la sangre que perturban la producción normal de células sanguíneas .	6
La estación se encuentra localizada en Bushwick , Brooklyn entre la Calle Jefferson y la Avenida Wyckoff .	5
« Museo de Burgos - LA INTERVENCIÓN EN LA IGLESIA DE MARMELLAR DE ABAJO AFECTA A CUBIERTA , MUROS Y CAMPANARIO » .	3
Produce hilados , sombreros , cigarrillos , embutidos de carne bovina y porcina y golosinas ( son muy apreciados por su calidad los chocolates sucrenses ) .	7
Así una cahizada sería una superficie de cultivo equivalente a 4 robadas o , lo que sería lo mismo ,	3
Igualmente en el 2012 tuvo una destacada actuación en el Clásico RCN , donde logro la victoria en la séptima etapa que terminaba en montaña .	7
El equipo olímpico nigeriano obtuvo las siguientes medallas :	3
Destaca por el enigmático tratamiento que hace de la homosexualidad .	5
Jacques Viot nació en una familia de la alta burguesía francesa .	4
Reemplazando a 2 por cualquier real positivo a se define el logaritmo decimal de tal número .	5
Las comunas que integran esta provincia son :	5
La tercera vía es " I Could Break Your Heart Any Day of the Week " , que también sirvió como el primer sencillo oficial .	4
La base aérea de Medyn-Adúyevo dispone de una pista de tierra en dirección 06 / 24 de 2.500 m . ( 8.202 pies ) .	5
En 1958 se adquirió la subestación de la isla Tinsley , en el Río San Joaquín .	4
En 1998 , Mark A. Foltz establecía los siguientes principios para el wayfinding :	3
Por su parte sor Lucía se marcha rumbo a Osaka procedente de China como polizonte pero son interceptados por piratas .	5
Son abundantes los yacimientos arqueológicos de la Edad del Hierro , especialmente alrededor de Sigüenza .	6
Formada en Enero de 1944 como Tropa de Ejército de el Ejército de Paracaidistas , con 5 Compañías .	7
Los hits incluidos fueron " Change ( In the House of Flies ) " y " Digital Bath . "	3
El 4 de marzo de 2006 , Kazajistán recibió el derecho de organizar los Juegos Asiáticos de 2011 .	6
Está ubicado a 40 km de Barranquilla , a la que se accede por la carretera del Algodón y la autopista al Mar .	7
La primera temporada en la que participan todas las provincias de Castilla y León es en la 1987-88 .	7
en 2004 y en el 2008 se formó finalmente el Consejo Nacional Ciudadano 100 por México , A.C .	3
El " New York Times " caracterizó la administración de Logan como " una proyección de nuestros peores temores " del gobierno .	4
Los GIFs se extendieron gracias al navegador Netscape que permitía que se vieran .	7
- Reconocimiento de maniobras abortivas	3
Fix : Game closes after a while	4
selloa : epíteto otorgado en honor del botánico alemán Friedrich Sello .	7
Localidades en los alrededores son : Oberharmersbach , Zell am Harmersbach , Steinach , Haslach , Fischerbach , Hausach y Oberwolfach .	3
Una revancha entre los dos tuvo lugar el 9 de febrero en el evento , donde Tanahashi logró su primera defensa exitosa del título .	6
Su obra se inserta dentro de la poesía de la conciencia .	6
Hay numerosos monasterios por toda la isla .	5
Su cara B es una versión de " Vacaciones " publicada en el disco tributo a Carlos Berlanga " Viaje Satélite alrededor de Carlos Berlanga " .	4
Diez años después , estas fuerzas serían reclutadas como mercenarios por los japoneses durante la guerra ruso-japonesa , entre 1904-1905 .	3
Los tres archipiélagos están bajo administración del Reino Unido , que agrupa las islas componentes del departamento en tres territorios de ultramar :	7
Realizó extensos trabajos etnológicos y antropológicos en la Provincia Suroeste , una región de habla inglesa de Camerún , y publicó alrededor de 1.000 páginas sobre esto .	6
habla del patíbullum usado como travesaño o como sinónimo de cruz :	7
Los Institutos con Bibliotecas son los siguientes :	4
Comprende 2 especies descritas y aceptadas .	5
Salwe fue enterrado en el cementerio judío de Łódź en " Bracka Street " ( lado izquierdo , sección N , la tumba nº 1 ) .	4
Se encuentra obsesionado con el ritmo y la precisión del tiempo .	6
Emplea 1500 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
En Constantinopla , la cabeza de Karađorđe fue empalada en una estaca y se dejó en exhibición pública durante una semana .	4
Entonces , se pueden presentar síntomas potencialmente mortales a medida que disminuyen las células sanguíneas normales .	4
En España en la Cordillera Cantábrica extendiéndose hasta Galicia .	4
El escudo escudo heráldico que representa al municipio fue aprobado oficialmente el con el siguiente blasón :	5
Batman convoca a Zatanna , una maga con una historia romántica fallida con Constantine , y Deadman a consultar a Constantine en la Casa del Misterio .	7
Además subieron los impuestos federales ( creando por primera vez uno parecido a lo que sería más tarde el impuesto sobre la renta ) .	7
Durante el gobierno de Agustín de Iturbide la colonización fue prioridad .	5
" • Por San Blas , la cigüeña veras . "	3
El satiricón que es una planta orquidácea mencionada en la obra del mismo nombre de Petronio .	7
Allí , se unió a la sociedad secreta griega conocida como " Filiki Eteria " , que planeaba lanzar un levantamiento pan-balcánico contra los otomanos .	7
La biología computacional es a veces definida como sinónimo de Bioinformática y a veces como una disciplina emparentada , pero distinta , de esta .	4
Además , cuenta con conexión ferroviaria de alta velocidad y aeropuerto internacional de Reus a 7 kilómetros .	5
Old Testament : Vol I Five Books of Moses and Joshua ; Vol II Part I. Solomon and the Temple Builders - Part II .	6
Con su " Vademécum del Maestro " , H.D .	3
Después participó en diversos musicales en Broadway , simultaneando sus dotes de actor y cantante .	6
Actividad agraria de secano y de regadío , cultivándose cereales , patatas y remolacha , así como forrajeras para el ganado .	5
" Joshua " es la primera canción escrita e interpretada por Dolly Parton , en alcanzar el primer puesto de las listas de popularidades " country " .	7
Se publica en Árabe estándar moderno y tiene un sitio web en árabe y en inglés .	6
Según el censo de 2010 , había 1719 personas residiendo en el municipio de Brown .	5
Alarico aprovechó la tregua para reforzar sus relaciones con la población nativa e integrarla en la vida del Estado .	7
Se formó como aspirante del batallón Orinoco acuartelado en Angostura en 1819 .	7
¨ Puntos de Atención Inmediata Scout ¨ .	5
Según las palabras de Ricardo Carballo Calero , estas " Prosas galegas " se caracterizan por su seguridad y el equilibrio retórico .	4
Kakuta coincide en la cárcel con el preso número tres , un individuo que se hace llamar Shogun y que pretende fugarse .	7
Desde hace pocos años se viene celebrando el día de Santa Águeda el día 5 de febrero .	4
El David es una estatua realizada por Gian Lorenzo Bernini entre 1623 y 1624 .	5
Durante las cuatro últimas décadas , Luisa ha sido la mayor representante del pensamiento y práctica de la diferencia sexual .	4
Sin embargo en lo que se refiere a prensa escrita , el Periódico La Montaña de Punilla cubre en forma permanente lo que en este lugar ocurre .	4
Durante el proceso judicial , Ugarteburu fue la portavoz de los encausados .	3
Con vectores distancia , se transmiten vectores de un tamaño proporcional al número de nodos .	6
" Temporada 2016 del Campeonato Mundial de Rallycross de la FIA	5
Según el censo de 2010 , había 2113 personas residiendo en Versailles .	5
Su bisnieto fue el jardinero y arquitecto paisajista Joseph Forsyth Johnson ( 1840-1906 ) .	4
El 15 de enero de 1856 es nombrado ministro de Gracia y Justicia cesando el 14 de julio de ese mismo año .	6
Westfield se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Este disco fue editado en 1994 .	3
Su último partido internacional fue un partido amistoso en Febrero del 2006 contra los Estados Unidos .	3
La explotación de cobre siguió , sin embargo , durante 305 años más , hasta el 8 de diciembre de 1992 .	4
La temperatura del agua es más caliente que en alta mar , y sus aguas generan poco oleaje .	4
Paños debutó con el Levante UD en Primera División en 2010 , con solo 18 años .	3
Corrientes herederas del marxismo y estudiosos como Guy Bois atribuyen a esta epidemia el papel de demostración de la crisis del sistema feudal .	6
La instalación y distribución de la maquinaria en los distintos espacios de la fábrica obedece al proceso productivo que a continuación se detalla :	5
Por más de dos semanas , la fortaleza fue defendida por el General polaco Wiktor Thommée contra el asalto alemán .	3
También bajo su dirección el diario llevó a cabo el primer ERE de su historia , que terminó con 129 despidos .	5
Cuentan que hay diversos lugares para ejecutarlos .	5
Se le ve en parejas y grupos .	4
También consiguió un reinado como Campeón Peso Pesado de la OVW .	5
Las tarjetas FireMV apuntan al entorno corporativo que requieren varias pantallas conectadas a una sola computadora .	7
Logró su Licenciatura en Humanidades en el " Campus Padma Kanya " en Katmandú .	3
En la lista están Paul Stastny , Milan Hejduk , Jan Hejda , Steven Reinprecht , Uwe Krupp , David Koci y David Aebischer .	3
“ Cuatro galanes pasan el río	3
En los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 un pequeño fallo le apartó de disputar la final olímpica de suelo .	5
Al principio movió la capital a la nueva ciudad de Trakai , pero en 1323 restableció su la capitalidad permanentemente a Vilna .	5
Samuel Morland o Moreland ( Berkshire , Inglaterra 1625-1695 ) fue un notable académico inglés , además de diplomático , espía , matemático e inventor .	4
1995 Escultura fuente autopista Montgat , salida Nacional II , Ministerio de fomento .	7
Aun así , para el Windows Vista Service Pack 1 , se ha eliminado el modo de funcionalidad reducida .	4
Esto puede atribuirse en gran parte al mayor apoyo al presidente Bush después de los ataques del 11 de septiembre .	6
Incluye nueve géneros anteriormente asignados a la tribu Pierini o Anthocharidini .	7
Juárez Celman es un departamento ubicado en la provincia de Córdoba ( Argentina ) .	6
La iglesia católica fue reconstruida en 1840 en otra ubicación y subsiste hasta hoy .	4
Este estilo supone emular libros de ilustraciones para niños .	6
En 335 a . C. , Calas fue derrotado en una batalla en la Tróade por Memnón de Rodas , y tomó refugio en Receo .	5
La fenciclidina se desarrolló comercialmente en los años 1950 por la compañía farmacéutica Parke-Davis .	3
David Consuegra ( Bucaramanga , 1939 – Ciudad México , 30 de octubre de 2004 ) fue un diseñador gráfico , editor e ilustrador Colombiano .	7
Este canal cambió su nombre a RAC 105 TV en el 2010 .	3
" Avenida Euclid ( línea de la Calle Fulton )	4
Tesla las instala en las áreas de descanso de las carreteras para que mientras el conductor descansa el coche se recarga .	5
Tiene el aspecto de una mujer repugnante , de grandes mamas y de diminuta estatura ( 40 a 50 cm ) y de larga cabellera negra .	7
Mide entre 24 e 27 cm .	5
Sin embargo , durante su comparecencia , Crawford se retracta de su confesión .	3
" Paseo " fue el quinto y último sencillo lanzado a mediados de 1998 en toda Europa .	5
En 1960 publicó el Marruecos púnico y en 1962 con Lluís Pericot García ) publicó un Manual de prehistoria africana .	6
En dicha ciudad , se erigió el primer Obispado por el Papa San Pío V en 1570 .	3
Fue considerada el punto focal de las actividades políticas de Gandhi , en Bombay , entre 1917 y 1934 .	7
Se le atribuye haber escrito los siguientes episodios :	4
Cada tecla está asociada a una cinta magnética de casi 1 cm de ancho que tiene una duración aproximada de 8 segundos .	6
Tras esto , permaneció durante dos años en Ginebra dedicado a la enseñanza como maestro en una escuela alemana luterana .	4
Otro factor que apoya la heredabilidad de la EM es la distribución mundial de su prevalencia .	6
Para el científico , ambos cráneos mostraban junto con inequívocas similitudes , algunas diferencias nada insignificantes .	4
Se publicó desde el año 1974 hasta ahora .	3
Tal ha sido sobre todo la consideración de la Razón con mayúsculas durante la Edad Moderna .	3
Valci Júnior ( nacido el 14 de febrero de 1987 ) es un futbolista brasileño que se desempeña como delantero .	6
Desbloquea la estructura Cónclave de los Purificadores , que te permite investigar personalidades de IA de héroes protoss .	7
Otra de las razones fue el cese de la producción de los motores Ecotec en la fábrica ubicada en Hungría .	5
Se considera , aunque las fuentes varían en los datos que se construyeron unos 6.813 ejemplares	7
Sin embargo , perdieron los títulos nuevamente con L.I.J .	3
Con el Deportivo Italia de Mino D ' Ambrosio logró dos campeonatos y tres subcampeonatos , y participó en 4 Copa Libertadores de América .	5
Asimismo , Canadá anunció que enviará un segundo laboratorio móvil y más personal médico a Sierra Leona el 4 de octubre .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1717 días .	7
El género fue descrito por Jacques Julien Houtton de La Billardière y publicado en " Novae Hollandiae Plantarum Specimen " 2 : 57 .	5
En 1810 , Robert Brown la incluyó en " Grevillea " como " G. sericea " .	3
También emplea la llamada " geometría continua , en la que los pavimentos , paredes y techos se funden en un continuo de transición suave .	7
Al mismo tiempo , el presidente Gamal Abdel Nasser instó a Yasser Arafat y otros líderes palestinos a rechazar la resolución .	4
Las mutaciones puntuales con cambio de residuo pueden tener distinto efecto en la función proteica ( desde ninguna alteración hasta pérdida total de función ) .	5
Vevay es un pueblo ubicado en el condado de Switzerland en el estado estadounidense de Indiana .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1925 días .	7
Los principales ríos son el Cesar , Mariangola , El Diluvio , Pesquería , Las Palmas , Las Lajas , Cesarito y El Arenoso .	3
Otros ejemplos son : " walabí " , " wapití " , " wélter " , " wahabismo " , etcétera .	3
La Coronación de la Virgen María " ( 1906 ) , con Joan Flotats .	3
La Ley Orgánica que regulaba la abdicación del Rey Juan Carlos recibió el visto bueno del Senado , el martes 17 de junio .	6
En 1994 terminó su formación como bailarina en la Ballettberufsschule de Suiza .	4
Fue editado en ocho volúmenes en los años 1805 – 1846 con el nombre de " Getreue Darstellung und Beschreibung der in der Arzneykunde Gebrauchlichen Gewachse " .	4
En ese lugar grabaron con Castillo artistas de la talla de Pete Townshend , David Bowie , Lou Reed y Suzanne Vega , entre otros .	6
Desde el 31 de diciembre de 2004 Renfe Operadora explota la línea mientras que Adif es la titular de las instalaciones ferroviarias .	4
Hijo de Francisca Montero Fernández , de Ourol , y de Tomás Benito Riguera Losada , natural de Xermade .	5
El papa Eugenio IV otorgó una bula de indulgencias para todo aquel que ayudara en este sitio a los viajeros necesitados .	7
La marcha se hacía cada vez más sacrificada por el hambre , la sed , los tremendos calores y la hostilidad de los indígenas .	4
En las alusiones al material de este tipo se suele hacer referencia a las " Cartas y Publicaciones náuticas " , mencionándolas separadamente .	5
El lagarto-escorpión de Morelet ( Mesaspis moreletii ) es una especie de lagarto terrestre que pertenece a la familia de los ángidos ( Anguidae ) .	6
FC Schweinfurt 05 , Rot Weiss Ahlen , KFC Uerdingen 05 , Arminia Bielefeld , Yokohama FC y Rot-Weiss Essen .	3
En su única temporada disputada , el futbolista marcó dos goles en nueve presentaciones .	3
Así hemos derivado la función densidad de la distribución de tipo Pearson IV :	7
La muerte de Jack Hamilton es el cuarto relato corto incluido en la colección " " del escritor Stephen King .	4
Son principalmente de regiones tropicales y subtropicales .	5
Teruel que estaba en su mejor momento .	4
Su arte es típico de su época y de su tiempo , pues Cremona fue lugar de encuentro de los estilos lombardo y centroitaliano .	7
Una vez han sido desenterrados los huesos , se envían al laboratorio donde se realizan los procesos de restauración .	6
Francia atacó a España ( a partir de la Guerra de la Independencia en Europa ) y España se alió con Gran Bretaña .	4
Gaienhofen queda en la península de Höri entre los dos brazos norteños del lago denominados como Überlinger See y Untersee .	7
Por lo tanto , toda la historia registrada del volcán se ve con informes de actividad .	4
Los colores tradicionales samis son el rojo , el verde , el azul y el amarillo .	3
Tiene una superficie de 553,66 Km ² .	4
Roulston logró registrar resultados importantes en 2007 .	6
Marcó la escultura de la Romandía en el período de entreguerras .	5
Montañas accidentadas se redujeron así en gran medida a través de disminuir el tiempo de viaje .	5
El torneo fue ganado por Argentina que logró vencer a Brasil y Paraguay en la disputa por el título .	7
Otros candidatos de otras leyendas para haber dejado esa gigantesca huella son : Shivá , Buda y santo Tomás ( el apóstol ) .	5
Barthes explica que en el	3
A pesar de su pobre estructura de nube y viento , Cindy produjo lluvias torrenciales que cayeron en algunas zonas del noreste del Caribe .	7
El 24 de abril de 2009 , Microsoft lanzó SharePoint Designer Service Pack 2 .	4
En el siglo XVI sus principales asentamientos eran Ixcateopan , Alahuistlan , Ostuma , Coatepec , Toltoltepec , Teloloapan y Acastla .	3
Para el año 1950 El Tocuyo tenía una población de 7.746 habitantes aproximadamente , de los cuales la mayoría quedó sin hogar .	4
A esta modalidad se la suele considerar la " prueba reina " del remo por tener una mayor velocidad y espectacularidad que el resto .	4
Su archivo y libros pasaron a la Universidad de Pisa .	4
Estableció su casco de estancia en el centro de la ciudad de Merlo .	7
Al no haber escapatoria , Peter le cuenta a su familia los orígenes de la familia para entretener a los suyos .	4
Perón , y al sentido de la política de su gobierno ” .	5
Se conservan las casas más sencillas y quizás más antiguas .	6
Según el censo de 2010 , había 677 personas residiendo en New Haven .	5
La teatralidad de este recorrido a través de este gran eje central para mostrar finalmente el Sagrario con la Eucaristía anticipa a la llegada del Barroco .	6
Ingeniero de mezcla : Florian Ammon	4
Dos cordilleras sobresalen en territorio puyanguense : La de Alamor y la de los Obreros en la que predominan el Cerro Negro y Curiachi .	6
Parches temáticos también han sido liberados , como un mapa con temática de Halloween con artículos únicos disponibles sólo durante un período determinado cerca de la festividad .	6
En el año 2016 contaba con 703 habitantes .	3
Con todo , la banda desarrollaba un Hard Rock denso y profundo , distintivo a las bandas influyentes de la escena rock de aquel momento .	5
Inicialmente iba a llamarse " The Dirt " como su biografía pero al final decidieron cambiarlo por el título final " Saints of Los Angeles " .	7
Tras el terremoto de 1985 , muchas construcciones de todas las épocas quedaron gravemente dañadas .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Sus trabajos fueron alabados por Eric Hobsbawm , entre muchos otros .	3
También cuando oficialmente se lanzó Windows Live Messenger , el sistema de mensajes , Microsoft Passport Network , fue reemplazado por Windows Live ID .	4
La población del atolón era de 1081 en el 2000 .	4
" Músculo extensor radial largo del carpo	3
Todo y el principio de acuerdo entre instituciones , la falta de presupuesto impide fijar el inicio de las obras .	6
El nombre honra la memoria de Max Planck , el físico alemán que inició la mecánica cuántica .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
El sistema TVM dispone en cabina de un instrumento que muestra al maquinista la velocidad a la que ha circular .	7
López Abente inicia su trayectoria poética en la línea del costumbrismo decimonómico ( " Escuma da ribeira " , 1913 ? )	4
por el metro San Joaquín ( línea 7 ) Polanco ( línea 7 ) .	4
La peste negra acabó con más de un tercio de la población europea y con unos 45 millones de personas en todo el mundo .	5
Su mejor puesto en un mundial fue el subcampeonato en la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 1995 celebrada en Suecia tras perder contra Noruega por 0-2 .	5
En el año 2008 contaba con una población de 97 habitantes ( INE ) .	4
En la estación base es donde se realiza la conversión de la infraestructura de fibra a la infraestructura inalámbrica .	6
" Museo de Numismática ( Costa Rica )	3
En 2016 las relaciones fueron relanzadas por el nuevo gobierno argentino .	3
La película " Testamentos " va dirigida especialmente a un público fiel a La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días .	7
El 1 de marzo de 1931 solicitó la adhesión al Partido Nazi y se convirtió en el militante número 474 481 .	5
También existe una antología de cómics hecha por los fans japoneses de la compilación " Digital Devil Saga " .	7
El objetivo principal del Museo es explicar las distintas etapas de la estampación en Cataluña .	6
Por su parte , el Trastorno Desintegrativo de la Infancia deja de ser recogido por el DSM-5 ya que tiene importantes problemas de validez .	5
Realizó intensas expediciones botánicas por la isla .	5
Las hembras se sitúan en un afloramiento coralino , u otra prominencia similar del territorio , y permanecen allí durante todo el periodo de desove .	5
Los últimos años el lugar se encontraba prácticamente abandonado , amenazaba ruina y las tierras habían sido vendidas a los habitantes de Saint-Rémy .	7
En 1907 , su sede principal se trasladó a Montreal .	3
En 2014 dejó Suiza para jugar la Bundesliga en el Duisburgo .	4
Las obras de adaptación gótica fueron realizadas después de 1350 , durante el reinado de Carlos IV .	4
Christensen también la dirigió en " Dieciséis años " ( 1943 ) , para la empresa Lumiton .	3
En las cercanías se encuentra el Faro Monte Loayza , faro no habitado de la Marina Argentina .	5
Según el censo de 2010 , había 31816 personas residiendo en el municipio de Adams .	6
Jugó ininterrumpidamente 13 temporadas en el Albacete Balompié desde la temporada 1982 / 83 hasta la temporada 1994 / 95 .	3
Este dominio no tiene una fundamentación racional sino vital y emocional .	6
El museo está cerca de Parque Nacional de Gyeongju , Cheomseongdae observatorio , las Namsan montañas , Anapji Estanque , y Banwolseong .	3
El Emperador estaba alarmado por la situación y preguntó a Konoe sobre el estado de las conversaciones con Roosevelt , a lo que	6
No parece existir conexión genética entre los Dorset y los Thule .	5
Posee quioscos interactivos con información sobre conservación de peces y tortugas .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
También se aseguraron el 1er lugar en su grupo de clasificación después de la derrota de Corea del Sur ante Qatar .	7
En 1913 derrotó al futuro campeón del mundo José Raúl Capablanca en una simultánea en el Círculo de Ajedrez de Riga .	5
No está claro desde cuándo se habla gaélico en Escocia .	4
Se colocan de esta manera para ayudar a los árbitros , ya que cualquier bola bateada que golpee esas bases debe ser necesariamente en territorio fair .	7
A finales de 1916 Tucker volvió a Estados Unidos , donde fue contratado como director general de Goldwyn Pictures .	6
" Alfarería en la provincia de Orense	4
Considérese el caso de variables que siguen una distribución de Cauchy :	7
Es imprescindible conocer las técnicas de autodetención y recomendable ensayarlas de cuando en cuando .	7
Esta bacteria vive exclusivamente en el estómago humano .	3
-Redalsa , actualmente en La Esperanza y dedicada a la fabricación de barra larga soldada .	7
Implementado con automotores Nissho Iwai de la serie automotor eléctrico salón ( AEZ ) .	7
El personaje es conocido por su mal temperamento , sus frecuentes y hediondas flatulencias , sus comportamientos groseros y sus inusuales hábitos para comer .	3
Pero esto no logró intimidar a Szulc , que siguió escribiendo artículos y libros polémicos .	6
El mecanismo etiopatogénico de dicha asociación no está bien demostrado , pero se han barajado numerosas causas .	4
La pedanía de Campillo , es de las 39 que conforman el municipio de Lorca , la segunda más habitada con 3.895 hab .	5
Si Hopper hace lo suficiente para crear diferencia en una situación , a veces algunos sucesos relacionados se ven alterados .	7
En 2014 , además , obtuvo una nominación en los AVN a la por la película francesa " Claire Castel : the Chambermaid " .	4
Ya que esta fue la única obra de Strauss que Berg respetó .	3
Del primer matrimonio de Antonia María con Juan María del Castillo y Horcasitas nació :	5
Firmó un pre-contrato para dirgir al Granada C.F .	4
Scofield interpreta a Mark Van Doren , padre del protagonista del escándalo Charles Van Doren .	7
A modo de ejemplo , supongamos un sistema en el que almacenamos hechos sobre personas y edades .	7
Bardo ( 1031-51 ) completó la nueva catedral comenzada por Willigis en 1037 .	5
Estos operadores no son más que las matrices de Pauli .	3
Son antenas parabólicas de foco primario .	3
Whittier , California ) es un director de cine estadounidense .	3
Stangeriaceae es la más pequeña familia del orden Cycadales .	3
La tendencia a la violencia del movimiento se debió originalmente a ser la manera de ganar relieve nacional e internacional , dado su escaso tamaño .	7
En 1926 fue electo diputado , siendo reelecto tres años más tarde .	6
Espectáculos para público adulto donde interviene toda la compañía .	5
X y Monroe , Maza , Jose , Mirian Frías Ferrer , RuntimeError , Draug , Sr. Mejillón , Moxi , Gordinflow , Rofe y Pablo Zambrano .	3
La hembra los alimenta y deja de darles calor cinco días después , pues la temperatura exterior no baja de los 30-32 ºC .	5
La Coalición Laica por América ( " Secular Coalition for America " ) es un grupo de defensa en la política estadounidense con base en Washington D.C .	5
Julio César Ortega Frier ( Santo Domingo , 30 de junio de 1888 – 12 de mayo de 1953 ) .	7
Durante su larga trayectoria militar ascendió de soldado voluntario hasta general de brigada .	3
" Francisco de Aguirre Cortés Monroy	3
Es un ex futbolista argentino , que jugó de delantero y militó en clubes de Argentina , Chile , Bolivia y China .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Se descubre una cabra del grupo de las dos cajas .	6
Los principales compositores fueron Masami Ueda , Hiroshi Yamaguchi , Akari Kaida , Norihiko Hibino , Yoshitaka Suzuki y Takahiro Izutani .	3
Edita Abdieski ( Berna , Suiza , 14 de noviembre de 1984 ) es una cantautora suiza .	7
Fuller fue reconocido como un jugador All-American con UNC .	5
Tras la guerra civil española no pudo volver a ejercer de reportero gráfico por lo que se retiró de esta actividad .	4
Protegido de su única tía materna , la actriz y vicetiple Angelita Navalón , desarrolló un especial aprecio por el mundo del arte y la actuación .	6
Otro desarrollo moderno fue la fundación de Kalmukia en el siglo XVII con el budismo tibetano como su principal religión .	3
Ahí aprendió técnicas para el cultivo de algas en laboratorio y la biología de la reproducción de las algas pardas .	6
El narrador nos cuenta la dura vida del balsero del Marañón que debe usar todas sus fuerzas para vencer la fuerza del río .	7
Conocido por su participación en " Operación Triunfo 2017 " y la de " La Voz " .	3
25-29 6921 11.3 % 25-29 7157 11.5 %	6
En 1926 se instaló en El Paso , Texas .	3
Sin embargo , un documental de VH1 mostró lo contrario .	4
" Revista electrónica de investigación educativa " , " 16 " ( 2 ) , 119-134 .	3
En 1976 José Antonio Labordeta ya era el gran representante de la música de autor aragonesa .	3
Theo sigue a una chica .	3
Es conocida como un distrito donde pueden verse las boutiques y tiendas más caras del mundo .	7
Manuel Fraile y García ( Lantadilla , 15 de abril de 1763 - Madrid , 8 de enero de 1837 ) fue un eclesiástico y político español .	7
Gamma Microscopii ( γ Mic / HD 199951 / HR 8039 ) es la estrella más brillante en la constelación de Microscopium con magnitud aparente + 4,67 .	5
El 17 de octubre de 2016 entró al top 20 con apenas 19 años y 5 meses reafirmando su gran futuro .	4
En 1582 alcanzó la categoría de parroquia y se consagró a San Agustín de Hipona que fue nombrado Patrón de Fuente Álamo .	7
Participó en gran cantidad de obras presentadas en el Palacio de Bellas Artes .	7
" Duval , N. “ Los sindicatos clasistas : Sitrac ( 1970-1971 ) ” , Córdoba , Fundación Pedro Milesi . "	3
de la Revista Mexicana de Física , del Chemical Reviews , Molecular Physics , Journal of Colloid and Interface Science ,	3
En dicho torneo alcanzaría la final , donde perdería frente a Fritsa de Tacuarembó .	6
En su primer año en el club de Belgrado sólo pudo disputar partidos amistosos , debido a irregularidades en su contrato .	5
En el S.XVII , los colonos europeos ya estaban asentados en esta zona , y necesitaban esclavos .	3
Por ejemplo , Pedro Infante , Jorge Negrete , Javier Solís , Antonio Aguilar , Miguel Aceves Mejía y Vicente Fernández .	3
Como Clint Eastwood recordó en 2007 , Dina Marie Ruiz conoció al actor-director Clint Eastwood en 1992 , cuándo ella lo entrevistó para KSBW-TV .	4
Se graduó en 1995 , y dejó los estudios para continuar su carrera como actriz .	7
" Harold El Guerrero " – El Es Así	3
También se aprovechó para instalar control de accesos para viajeros .	6
Solo pueden importarse presentaciones de hasta 10 MB .	5
Lo cual es deseable en fármacos empleados para analgesia e inflamación .	6
Así Joxe Ripiau se transformaban en un pasacalles .	3
También forma el mayor lago artificial en Asia , con un embalse de 743 km ² a plena capacidad y un litoral de más de 640 km .	7
Los ejemplos más conocidos son :	4
En 1998 , Carlos Menem hizo una visita de Estado a Reino Unido , el príncipe de Gales después le hizo una visita al país sudamericano .	5
En 1994 Eduardo Campos fue electo Diputado Federal con 133 mil votos .	3
Además publicó artículos en numerosas revistas especializadas internacionales y nacionales .	6
Emplea 1997,05 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
En cuarto año de la carrera decidió viajar a La Habana ( Cuba ) , en cuya universidad estudió economía marxista y sociología .	5
Se alimentan de insectos y con frecuencia siguen a las hormigas guerreras para atrapar a las presas que espantan .	6
Continuando con los hermanos Wood en 1980 , venció en las 500 Millas de Talladega y en Pocono , y consiguió diez top 5 en 22 participaciones .	4
En el comunicado , las IRPGF defienden la inmediata puesta en libertad de los dos imputados .	7
" Casa consistorial de Miranda de Ebro	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1408 días .	7
Estos son conocidos como puzzles tácticos .	3
El EBCD era similar , pero no idéntico , al código más común EBCDIC de IBM .	6
Sus influencia musicales eran Elvis Presley , The Shadows , The Beatles , Adriano Celentano , Antonio Molina y The Platters , entre otros .	3
Se clasifica a los verbos daneses en tres grupos .	3
" Hasta luego , y gracias por el pescado	3
Desde 2016 su director vuelve a ser Jesús Cantos .	3
AÑO 2009 , DURACIÓN 87 min . , PAÍS Estados Unidos , DIRECTOR Stephen Herek , GUIÓN Stephen Herek , John Masius	4
Establece las siguientes ecuaciones de demanda y consumo	5
Los pólipos de los hidrozoos se denominan hidropólipos .	4
El segundo borrador lo inició el 25 de septiembre de 1877 , solo pocos días después del primero .	4
Su poder oxidante puede ser aumentado por sustituyentes como el cloro p.ej .	3
El Presidente Pervez Musharraf y el Primer Ministro Shaukat Aziz reconoció en 2005 que Khan había proporcionado centrifugadoras y sus diseños a Corea del Norte .	7
Los huevos eclosionan y las diminutas larvas acceden al interior de la madera por fisuras o juntas .	7
Escribe artículos en revistas especializadas .	3
ganando una medalla en la Exposición Universal de 1878 .	4
" " Villa secular de España , Provincia y Arzobispado de Burgos .	4
" — es el álbum debut del músico Never Shout Never , que fue lanzado el 26 de enero de 2010 .	7
La densidad de población era de 13,64 hab . / km ² .	4
Una semana antes del estreno , ABC Family , lanzó el juego en línea , " Switched at Birth : Hunt for the Code " .	4
El Știința Bukarest se cambió el nombre al año siguiente por el de Politehnica Bucarest ( actualmente el club se denomina FC Sportul Studențesc București ) .	6
Edificio solariego blasonado , con fachada de piedra sillería muy bien conservado .	6
Andréi fue encarcelado en Polonia durante siete años .	3
Una de las razones que ha diferenciado a la NFL respecto de otras grandes ligas estadounidenses es la aparente paridad entre sus 32 equipos .	7
La pieza final de tecnología que se ha perdido de los Dorset son los taladros .	5
Desesperado y sintiendo haberlo perdido ya todo , Aaron intenta suicidarse .	7
Mantiene la idea esencial de su apariencia original pero agregándole a su atuendo un abrigo largo , pantalón de cuero y botas militares .	7
" Primera División de España 1969-70	3
El grupo Gucci mantiene intereses comerciales y representación societaria en las siguientes marcas :	4
El 12 de diciembre de 2016 , fue convocado por Fabián Coito para entrenar en el complejo AUF , junto a otros 27 futbolistas .	4
La plaza tiene unas dimensiones de unos 45 x 25 metros .	5
La región es afectada continuamente por vientos del oeste y por el paso frecuente de sistemas frontales .	5
Bellevue se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Es padre del cantante Joe Dassin .	4
Un ejemplo notable es el espejo Birdlip .	3
También recordaron los tratados antes firmados por Sila y Pompeyo .	6
Su mejor ranking individual es el Nº 72 alcanzado el , mientras que en dobles logró la posición 214 el .	4
La FT 3 se denominaba “ Agrupación Buenos Aires ” y , según lo establecía el Placintara / 75 , estaba conformada por las siguientes unidades :	6
La ecósfera original es fruto de una investigación espacial de la NASA y es el primer ecosistema totalmente cerrado .	4
Tuvo fama de arribista y vividor .	5
Sus siguientes torneos serán en Viña del Mar , Buenos Aires , Río , Sao Paulo , Indian Wells y Miami .	3
La incubación dura entre doce y trece días , período en el que con frecuencia el macho alimenta a su pareja en el nido .	6
En cierto sentido , la cultura siempre será " jugada " , según cierto acuerdo mutuo que adopta determinadas reglas de juego .	6
tuvo una guerra en contra de Piedras Negras , en la cual Pomoná fue derrotado .	6
Stargazing es el título del " extended play " del " disc jockey " noruego Kygo .	3
Parte de los lados internos están aterrazadas .	4
( 1954 ) , " It Came from Beneath the Sea " ( 1955 ) , " ¡ Tarántula ! "	3
La piperidina , como amina secundaria , se emplea para convertir cetonas en enaminas , o como base en la condensación de Knoevenagel .	6
En el arboreto anidan numerosas aves , tales como :	4
Esto no ya a nivel de empresa , fábrica o corporación .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
China se ha convertido en un destino preferido para la reubicación de instalaciones de fabricación globales .	7
Sin embargo , unos 1.000 de los principales líderes y hombres prominentes de Mitilene fueron ejecutados .	6
Hasta ese momento " Plesiotrygon " era considerado un género monotípico , con una única especie : " Plesiotrygon iwamae " .	3
Y en la casa e iglesia , en alguna manera bastante , aunque se va edificando para más ennoblecimiento de la dicha iglesia .	5
Fruto en cariopsis más o menos plano-cóncavo .	6
< li > Radu Albot " ( Primera ronda )	6
Jaime Rosell y Desprats , que era Baile General de Orihuela recibió de la Corona Española la calidad y denominación de señorío para la Heredad de Benejúzar .	5
El rezo se repite en un altar de piedra delante de la casa del alcalde rezador .	7
Sainte-Opportune-du-Bosc está integrada en la Communauté de communes de Beaumont-le-Roger .	5
Desde siempre atraído por la literatura , y versado en historia francesa y bíblica , comenzó a escribir poesía .	7
Hasta la Segunda Guerra Mundial , un 30 % estaba formado por grupos minoritarios .	3
Los esguinces , ejercicios inhabituales y los microtraumatismos repetidos con suficiente intensidad para ocasionar lesiones sin rupturas son también predisponentes a una futura tendinitis .	6
Posee una torre campanario cuadrada en uno de sus extremos .	7
Recibió su educación preparatoria en la Escuela Browning en la Ciudad de Nueva York y el Instituto de Loomis , Windsor , Connecticut , en 1925 .	4
Los partidos se unieron para solicitar nuevas elecciones que se celebraron a finales de 1979 .	7
Estrechamiento de las arterías de las piernas y del cerebro debido a mala circulación sanguínea ( enfermedad vascular periférica ) .	5
Fue lanzado en Japón el 27 de junio de 2018 por con la submarca Epic Records , como su primer álbum oficial bajo esta marca .	4
Este tipo de argumento procedente del principio de precaución es a su vez ampliamente criticado .	7
Fue elegido Primer Ministro por vez primera como líder del Partido Demócrata después de ser abortado el golpe de Estado del General Suchinda Kraprayoon .	6
" Sala Nacional de Conciertos de Dublín	3
El felino , desde el primer momento , se portará agresivamente con Pudgy cuando Betty no los ve .	3
Gráfico de evolución de la población de 1793 a 2006	5
Giraud escribió a Byron en enero de 1815 :	4
" Prefectura autónoma hani y yi de Honghe	6
Figura entre los procuradores saharauis inventados por el almirante Carrero Blanco .	7
Kingston se encuentra en las coordenadas .	3
Después de diversas negociaciones , el disco finalmente se lanza a través del sello " Avarecords " y cuenta con el editorial de .	4
' Starsong ' en " Berserker Wars " era una adaptación obvia de ' Orfeo y Eurídice ' .	4
En el año 2010 tenía una población de 189 habitantes y una densidad poblacional de 1,95 personas por km ² .	5
Designado provisionalmente como 1974 QO2 .	3
Algunas de las razones para este último son :	4
En 1999 recibió el Doctorado Honoris Causa en Humanidades de la Universidad Autónoma Latinoamericana de Medellín .	5
Tiene dos hermanas mayores de nombre Arieta y Timēna .	6
Más tarde se fue a París y a Roma para ampliar sus conocimientos .	6
El 28 de julio de 1977 , el cadáver del Zuiyō Maru fue comentado en la revista de ciencia internacional New Scientist .	4
El prelado no se adaptó a la vida en la isla , debido al clima y a la desafección de la burguesía local , proclive al independentismo .	5
Sea formula _ 4 un conjunto de números enteros positivos definido como sigue :	7
La mayor diversidad se encuentra en Borneo y Sumatra con gran número de especies endémicas .	4
Arturo Vidal es un polifuncional defensa y volante con gran calidad técnica , dribling , velocidad , juego aéreo y potencia .	3
Tras esta derrota Mehmed Köprülü fue nombrado Gran Visir y con prontitud levantó una nueva armada .	4
Al tiempo que la población europea aumentaba , la indígena iba disminuyendo , principalmente por enfermedades como la viruela o el sarampión .	6
En la mayoría de ellas existe , además , la posibilidad de obtener información sobre cualquier aspecto de la ruta .	7
Linda con las prefecturas de Mambéré-Kadéï y Lobaye al norte .	6
Unos querían el traslado de vuelta a San Francisco y otros preferían Belvedere Cove , en Belvedere .	5
Satélites HEO ( Highly Elliptical Orbit , órbitas muy elípticas ) .	5
En esta etapa , un niño puede recibir un diagnóstico de autismo o de algún otro trastorno del desarrollo .	6
Hasta junio 2010 , jugó 17 Test Matches , con Los Pumas y Jugó 3 Cups con " Argentina A " .	3
Vega Almeida , R. L. ; Fernández Molina , J. C. ; Linares Columbié , R. ( 2009 ) .	4
Nació en un hogar católico , su padre , de ascendencia española , era un agnóstico declarado y su madre era católica de ascendencia francesa .	6
CIO usa ocho " canales " o vías de E / S .	5
" P. discolor " , parece ser una variedad insignificante , con rayos descoloridos .	3
En alemán , el paso todavía se conoce como el " Kataraktenstrecke " , incluso aunque ya no hay cataratas .	3
Sergio Faraco reside en Porto Alegre , capital de Río Grande del Sur .	6
Ella no se dedicaba a acompañarlo o vendarle las heridas , como se podría pensar , sino que combatía a su lado como un soldado más .	4
Rennicke desempeñó un papel destacado en el " Projekt Schulhof-CD " , un programa del NPD para propagar las ideas nacionalistas entre los jóvenes .	7
An Atlas of The Universe .	3
El " tubing " de arrastre por lo general se lleva a cabo en un lugar con mucha agua como un lago o un río .	5
Rosca , aro de unos 20 cm .	5
Esa negación provocó que Vía Digital decidiese retirar el canal de su oferta .	6
Debido a su adaptabilidad a sequías , salinidad y a bajas concentraciones de CO se fueron con el paso de la evolución separando independientemente de las C .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 4479 días .	7
Al igual que el Grupo M109 muchas de las galaxias aquí son espiraladas .	5
Llegó al puesto número 22 de la lista británica de sencillos y la revista " NME " lo clasificó como sencillo de la semana .	6
Desde 14 de enero de 2014 el Canal comparte su señal con teleSUR por lo que sus horarios de transmisión se vieron reducidos dramáticamente .	5
Aunque el consumo de combustible se redujo más tarde con un intercambiador de calor , nunca fue tan bajo como el de los motores de pistón contemporáneos .	6
La serie sigue a tres amigos de dos siglos diferentes que experimentan la emoción de viajar en el tiempo y los resultados inesperados de la misma .	7
" , " Málaga Sport Club " , " Club Deportivo Malacitano " , " Club Deportivo Málaga " y " Club Atlético Malagueño " .	3
Posible riesgo puede ser el repentino colapso de las estructuras , los perros callejeros , la contaminación química , etc .	3
Publicado oficialmente solo en Japón .	3
La ciudad está dividida en 16 distritos ( " Bezirke " ) :	3
En el videojuego " Guitar Hero II " aparece una versión de la canción « Shout at the Devil » .	5
En Europa el Tesla Model S se puede comprar desde 66 800 € antes de impuestos .	4
Surf – " Kelly Slater ' s Pro Surfer " , " Surf Ninjas "	3
A menudo se burla y coquetea sanamente con Sara Sidle , que pone a manifiesto su relajada amistad .	6
Tiene un hermano menor , Yeo Tae-gu .	4
O ' LEARY , Juan - Nuestra Epopeya - Editorial de Indias ; Asunción , Paraguay ( 1935 ) .	4
Los dos primeros clasificados accederán directamente a la Copa Mundial como Europa 1 y Europa 2 , quedando encuadrados en los grupos C y D respectivamente .	7
Al cabo de quince días , el coaticito andaba suelto y él mismo se iba de noche a su jaula .	4
La campaña fue aceptable , se logró mantener un balance productivo y un nivel prometedor .	6
2 , p. 117 en 1806 .	5
que hacen referencias claras a aproximaciones para π y raíces cuadradas .	6
No ha jugado en las mayores desde entonces .	3
Es conocido como el creador original del Handbuch des Schachspiels ( Manual de Ajedrez ) , una obra clásica de la teoría del Ajedrez .	5
Ellos son : La Serie de consuela-ation , Filtración de Memoria , y Poseído .	3
También se le debe un tratado pedagógico dedicado a Jan de Oude , VI Conde de Nassau ( 1535-1606 ) .	6
Este proceso se debe hacer cuidadosamente para que las delicadas raíces no se rompan .	4
El segundo en la confluencia de los arroyos Los Laureles y Las Guachas .	5
Los Grandes Negocios son corporaciones a grande escala que controlan actividades financieras o de negocios .	7
Del total de la población el 1.01 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Aun así , durante este año la hija puede regresar al hogar paterno cuando considere oportuno .	3
Estamos en contra de la independencia .	3
Esto marcó el final de un período de relativa paz y significó un cambio importante en la propia mafia .	5
No tuvo en cuenta el concepto de terroir a favor de la mezcla de vinos de diferentes regiones para lograr las características deseadas del vino .	7
Los " landsvæði " se dividen , a su vez , en 23 condados , " sýslur " :	3
de tipo renacentista , con portal adintelado , una Llotgeta en la esquina , escudos heráldicos y a Cal Pintor , con emblemas nobiliarios .	3
Miden entre 3,5 y 4,4 mm .	5
Este trata sobre una pareja que terminó su relación pero siente ganas de volver .	7
No hay fuerzas militares independientes en la Isla de Man .	6
El hijo de Valentina y Tito nació y seguirá con la tradición de llamarse Alberto Jara .	5
El primer automóvil de la fábrica fue el modelo A de Ford , vendido al principio como NAZ A , y luego bajo el nombre GAZ AA .	5
La construcción del Woolworth Building fue anunciada en 1910 por Frank Woolworth , quien quería crear la propiedad más rentable de Estados Unidos .	7
La precipitación es de 655 mm al año .	3
La orden de San Joaquín es una orden militar fundada en 1755 .	4
Dean y Kelly documentaron 25 estudios , en ellos encontraron que el puntaje de fiabilidad estadística fue tan bajo como 0.1 puntos .	7
En él se desconoce si bien portaban dichas camisas oscuras de color distinto , o las anteriores del Sky F. C. con la banda blanca para diferenciarse .	5
Fue corresponsal , redactor y colaborador de numerosos periódicos españoles .	5
Se puede conseguir una utilización más eficaz del ancho de banda si cada elemento de señalización representa a más de un bit .	5
El transbordador estuvo seis días acoplado a la ISS mientras el Destinity se instalaba y se realizaban tres EVAs para completar esta fase de construcción .	7
El iventario de consonantes reconstruido por el mismo autor es :	7
Fue terminado en 1967 con 987 plazas en la planta principal y 513 asientos en un balcón .	4
Los numerales en diferentes lenguas de la bahía Geelvink oriental son :	6
El listado de las ciudades hermanadas con Aranda de Duero es :	7
Más tarde se convenció de que la solución real para estos niños era la emigración a un país de oportunidades y comenzó un fondo de emigración .	5
Sus dominios se extendían por Marruecos en África y , en la península Ibérica , Andalucía , Valencia y parte de Aragón , Cataluña y Portugal .	7
El caballero entonces estaría a merced de su víctima .	3
Tenía una estructura simple y robusta , pero a la vez ligera .	5
En 2009 , comenzó como actriz en la serie del canal televisivo La 1 , llamada " Gran Reserva " .	5
Fundada en 1835 por Jean Frédéric Wentzel , experimentó una importante difusión gracias a la aparición de la litografía en el siglo XIX .	4
Sus oficinas centrales están en la ciudad de Mumbai .	3
Muchos fans esperaban otra clase de terran infectado que fuese más parecido a la Kerrigan infectada , es decir , que tuviera habilidades diferentes .	6
El género fue descrito por Steetz in Lehm .	4
Habita en aguas dulces subtropicales del centro-este de América del Sur .	6
Club y miembro del equipo de decatlón académico también .	5
En la pared de sur fueron realizadas unas ventantas apuntadas nuevas por medio de perforación en el muro .	7
Los Dodgers ganaron y se enfrentaron a los Orioles en la Serie Mundial de 1966 .	5
Sus alumnos fueron Hermanus van Brussel , Warnaar Horstink , Gerrit Johan van Leeuwen , Hendrina Alida Sollewijn , Abraham Vallenduuk y Jacobus Vrijmoet .	3
Tras la guerra , la región fue devuelta a Serbia , por entonces parte ya del nuevo Reino de los Serbios , Croatas y Eslovenos .	5
La estación se encuentra situada a 133 metros de altitud en los trazados de las siguientes líneas férreas :	4
Clasifica a la fase final .	3
Del Güeyu la Deva , que sus aguas rojas no son más que la sangre de los moros derrotados en la batalla de Covadonga .	7
‘ Our Love Is Fading ’ – Sheryl Crow with Eric Clapton , Doyle Bramhall II , & Gary Clark Jr .	3
Los bastones de madera son huecos y tienen estrechos pasajes interiores que hacen sonar las semillas en su interior .	7
En algunas ocasiones se ha dicho que esta Bebida es causadora de infartos .	4
Otra forma de anotar un safety es si el jugador atacante se sale del campo por las líneas laterales de su propia zona de anotación .	6
Se debe tener cuidado con los efectos adversos de los anticolinergicos que incluyen confusión , sobre todo en pacientes mayores .	7
Cuando es detenido , McClay se burla de Simon , diciendo que nunca sería condenado .	3
En 1994 fungió como asesor de la entonces Presidenta del Instituto Nacional de Ecología Julia Carabias Lillo .	6
Es inflamable produciendo humos tóxicos e irritantes .	6
Los investigadores encontraron que algunos tenían tanta hambre , que empezó a masticar en sus propias manos .	6
Jay McGraw ( hijo mayor del Dr. Phil ) es el productor ejecutivo del espectáculo .	5
Ganó el Premio Elliott Desmond 2009 por su primera novela , Blackmoor .	4
Debido a su belleza , facilidad de adaptación y resistencia al frío es una de las palmeras que más se usa en jardinería .	5
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Agriophyllum " aceptadas hasta julio de 2011 , ordenadas alfabéticamente .	7
Fue descrita en 1981 , y se pensaba que era endémica de las Gimnesias ( Mallorca y Menorca ) .	7
" Municipio de Ursa ( condado de Adams , Illinois )	5
Es de forma ovalada , corteza tostada y fina , miga esponjosa y se lo elabora con harina de trigo candeal .	5
Esta es la señal para el cierre de los estomas .	4
Se puede decir que se trata de una política de revelación parcial que básicamente es de revelación completa con elementos de revelación responsable .	7
Escritores todos , iban a leer complacidos a esa casa sus trabajos ; la presentación finalizaba entre aplausos y las observaciones de los autorizados oyentes .	7
El municipio de Miguel Alemán es uno de los en que se encuentra dividido el estado mexicano de Tamaulipas .	5
En febrero de 1943 , utilizó aviones Spitfire Mk V para las funciones mencionadas .	4
La jerarquía del ejército asirio era típica de los ejércitos de Mesopotamia de esa época .	4
Es un cómic de carácter divulgativo para el CSIC Consejo Superior de Investigaciones Científicas en relación a la Expedición Científica Malaspina 2010 .	4
Fue ordenado sacerdote el 22 de diciembre de 1974 en Toledo , por D. Marcelo González Martín .	4
Cuadro Benegas es una localidad y distrito argentino ubicado en el Departamento San Rafael de la Provincia de Mendoza .	6
Heródoto la menciona entre las primitivas ciudades eolias .	3
Al entrar el ejército franquista en Asturias , en octubre de 1937 , huyó a Francia , de donde pasó a México , donde falleció .	6
A diferencia de sus hermanos italianos , la Toro es producida en la fábrica brasileña Fiat Goiana en el estado de Pernambuco .	4
Bucaramanga , Floridablanca , Girón , Piedecuesta , Lebrija , Los Santos , Santa Bárbara , Rionegro .	3
Cursó sus estudios primarios en el colegio 54177 y secundarios en el colegio Gregorio Martinelli en el distrito de Talavera .	5
En Hoggar la planta en verde es aplastada y se hace una infusión que se toma para las enfermedades del hígado .	7
La densidad de población era de 21,13 hab . / km ² .	4
En el puente Fossum el ejército de Noruega defendió el cruce de la invasión alemana los primeros días de la Primera Guerra Mundial .	4
" Reserva natural de Lagunas de Villafáfila	5
Están las Avenidas Caracas , Calle 27 sur , la Calle 32 sur y la Carrera 13 .	3
Vaidotas con treinta y seis hombres intentaron huir rompiendo las líneas pero fue capturado .	4
Debe su nombre a que su cumbre se encuentra nevada durante todo el año .	5
Las parasitemias causan la difusión del microorganismo en el cuerpo y en algunas enfermedades suelen ser diagnósticas o de tamizaje .	4
Se celebran las fiestas del Cristo del Buen Viaje ( mayo , 2 y 3 ) , Fiesta del Alfarero ( junio , 9 ) .	4
Durante este tiempo , Albright trabajó en " The Rolla Daily News " .	3
Comprende tres salas con capacidad para 664 , 320 y 80 espectadores .	6
Su área de distribución cubre el noroeste de Brasil y sectores sureños de Venezuela y de Colombia .	7
Inicialmente , planeaba dedicarse profesionalmente al ejercicio de la Medicina , pero acabó convirtiéndose en dentista , no como titular sino como suplente .	6
Social Guatemalteco para proyectos comunitarios implementados por el Fondo Social FIS .	5
Kathryn era aún una niña cuando los niños del vecindario empezaron a desaparecer y ser encontrados muertos .	5
Previamente había hecho grabaciones junto con B.B .	5
Además que en los Estados Unidos fue el más alto ingreso de la semana también el más alto debut de Aguilera en dicha lista .	4
Ralph Curtiss Benedict ( * 1883 - 1965 ) fue un botánico y pteridólogo estadounidense .	5
Hubo 863.190 votantes , lo que significa una participación del 69,6 % .	5
Después de la muerte de Clara , Pegotty acepta casarse con el cochero Barkis , dado que este matrimonio le da ventajas para mantenerse cerca de David .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
La obra cuenta con una secuela escrita también por Seo , " Fūka " .	5
Uncaria : nombre genérico que deriva de la palabra latína " uncus " , que significa " un gancho " .	7
Este consejo se reúne cuatro veces al año .	3
Sostuvo varias polémicas con funcionarios del gobierno .	5
Los sistemas auxiliares de seguridad ( televigilancia , detectores ) y centros de control están proporcionados por Invensys Rail Dimetronic y por Indra .	5
Sin embargo , se han encontrado pinturas cerámicas mostrando también hoplitas portadores de peltas .	6
Desde entonces , constituye una de las riquezas de la región .	5
La población actualmente es de 4 102 habitantes , con un 35 % de hispanohablantes y 65 % de quechua o aimarahablantes .	7
En el año 2004 el Teatro del Norte realizó 96 representaciones , pero ninguna en Oviedo , Gijón ni Avilés .	5
Al mismo tiempo , Alemania estaba desarrollando clandestinamente una fuerza en defensa del Tratado de Versalles .	6
También es el líder de la diabólica organización secreta Delilah .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1139 días .	7
Moviéndose lejos de la isla , el huracán continuó degradándose , pero mostró signos de un incremento en su organización a finales del 18 de octubre .	7
La estación de tren de Holmes Chapel tiene servicios hacia Mánchester y Crewe , haciendo el pueblo conveniente para los viajeros .	5
La C71 , C72 , C77 y CA77 / 8 Dreams ; y la CB72 / 77 Super Hawks / Sports .	3
En el año 2010 tenía una población de 669 habitantes y una densidad poblacional de 6,74 personas por km ² .	5
La isla cuenta con colonias de pingüinos juanito y gaviotas cocineras .	7
Fue inaugurada el 28 de diciembre de 2008 junto a todas las paradas de la línea de Ibaiondo , desde la de Angulema .	5
Todas las canciones compuestas por Glenn Frey y Jack Tempchin excepto donde se anota .	7
Sirvió también para alumbrar un género que hasta entonces técnicamente no existía .	7
Por otra parte , las inversiones más rentables en el terreno turístico los efectuaron sociedades que típicamente no reinvertían en la economía local los ingresos realizados .	5
Los bajos niveles de glucosa estimulan de forma directa a las células α , acción que se ve inhibida de forma paracrina por la presencia de insulina .	7
Son nombres alternativos para la tierra de Siena y la tierra de Siena tostada .	7
Los Hombres Lineales estaban perplejos por el problema porque , incomprensiblemente , no estaba teniendo efecto en el flujo del tiempo .	6
Las siglas PNRA pueden referirse a : "	3
En el verano boreal de 2011 , la institución publicó una versión actualizada del mapa de Krauss .	5
El álbum debutó en el puesto # 24 en Billboard 200 .	5
La frontera que separaba las dos provincias iba desde Cartago Nova hasta el mar Cantábrico .	6
En 1787 se traslada a París donde fue alumno de Fauvel y más tarde de Giovanni Viotti , el cual le hizo debutar en público .	7
Así como una estación que dispensa combustibles derivados del petróleo .	7
Se conservan cientos de fotografías estereoscópicas impresionadas en placas de cristal .	7
Durante la Segunda Guerra Mundial , Gorki fue el proveedor más grande de equipo militar al Frente Oriental .	3
El Profesor Gabduljái Ajátov fue el organizador y líder de una serie de expediciones científicas a Siberia , Asia Central y otras regiones .	7
Esta iglesia fue destruida por los persas sasánidas en 614 .	5
En la Era de Apocalipsis , los Merodeadores eran una banda terrorista al servicio de Apocalipsis .	4
Entre los grupos musicales destacó la presencia de :	3
Por cada 100 mujeres mayores de 18 años hay 94.4 hombres .	4
La densidad poblacional era de 463 personas por milla cuadrada ( 179 / km ² ) .	3
En 1963 fue nombrado director del diario " Solidaridad Nacional " de Barcelona , en sustitución de Luys Santa Marina .	4
Es probable que él fuese seleccionado por el Gobierno británico como gobernador debido a su reputación de hombre duro .	6
( cambiando en 1986 su denominación a línea 142 ) , luego por Transportes Automotores General Las Heras S.R.L. , y finalmente Rosario Bus .	3
" 23F " es la historia de tres golpes : el de Milans , el de Armada y el de Tejero .	3
Mantiene fuertes vínculos con las diversas ramas de las Fuerzas Armadas de Estados Unidos actualmente .	5
El aventurero se había transformado en pocos meses en el metrónomo perfecto y ahora estaba en el segundo lugar general .	3
Aquí se contiene y controla el volumen del fuego necesario para el trabajo .	7
Al llevarlo a la estación de policía se averigua que no hay datos de él en los últimos 12 años .	5
Si el potasio en el plasma sanguíneo es menor de 3.3 mEg / L se suele administrar 40 mEq de potasio en 24 horas .	5
Es licenciado de Actuación Teatral por la Universidad de Chile el año 2009 .	4
A su derecha , un retrato	3
Periodista acreditado ante la Sala de prensa de la Santa Sede .	7
antes de que Pall respondiera " No , pero está bien " .	7
Los casinos online suelen usar software ( programas ) de empresas conocidas ( ver Software ) las cuales usan o pretenden usar un generador de números aleatorios .	7
Mientras fue futbolista profesional siguió jugando la Copa San Pedro con la SD Villajoyosa .	3
Se ha descrito la asociación de anemia ferropénica con el síndrome de piernas inquietas junto a acatisia .	4
Una plataforma elevadora es un dispositivo mecánico diseñado para permitir realizar trabajos en diferentes alturas .	5
Ella ataca la institución del matrimonio y rechaza la autoridad masculina , estas obras destacan las transgresiones sexuales y familiares .	6
Las redes de vinculación constituyen un mecanismo de apoyo que permite el intercambio de información y colaboración en la construcción de conocimientos .	7
Para evitar esto las torres van a volver a cambiar de flanco .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 4334 días .	7
El número de esclavos liberados por el gobierno en esos años ascendió a 10.731 .	6
El municipio cuenta con una población de habitantes ( padrón del INE a 1 de enero de 2017 ) .	6
Se jugará del 2 al 8 de enero del 2019 en cinco juegos entre el segundo y tercero de la fase regular .	6
Alcanza 2,1 m de altura máxima .	4
A continuación figura una descripción formal del algoritmo que localiza la vecindad de Moore :	7
Presidente del Patronato de Ciencia	3
Se calcula que llegó a medir 9 metros de largo y pesar 4 toneladas .	6
Actualmente continúan encontrándose restos de dinosaurios en Inglaterra y Francia .	5
Este tramo se inaugura en 1882 y la totalidad de la línea en 1883 .	5
A excepción de Reinosa , el resto de municipios del interior de Cantabria no superan los 10 000 habitantes .	5
Ciervos , corzos , jabalíes y paso de palomas .	4
Tenía 78 años de edad .	4
Hijo de Cesar Augusto Córdova Leiva y María del Rosario Lamadrid .	5
Los emparejamientos de los octavos de final fueron definidos de la siguiente manera :	5
En el verano , ellos se movían a Nordre Strømfjord para cazar reno y el halibut .	5
Después de Jerónimo de Melo	3
Además , en julio de este año , el Sindicato de Radiodifusores de Chile les otorga el premio de " Mejor Grupo " .	4
Usualmente se diferencia entre lenguas sabélicas arcaicas y lenguas sabélicas posteriores .	7
Según el censo de 2010 , había 1758 personas residiendo en Wakarusa .	4
También se produjeron movimientos de Equo y la Confederación respecto al Partido Verde Europeo .	7
La temporada 2014 de la Liga Nacional de Baloncesto fue la novena temporada de la historia de la competición dominicana de baloncesto .	5
Su tía Mary viajó con ella hasta 1949 , cuando Theresa se casó .	3
Clasificaciones posteriores incluirían " Angulocarinella " en la familia Globotruncanellidae y en superfamilia Globigerinoidea .	3
Robert Lindley Murray vence a Nathaniel W. Niles , 5 – 7 , 8 – 6 , 6 – 3 , 6 – 3	3
Dorycnium : nombre genérico que procede del griego doryknion , que significa " lanza " .	7
Ésta incluye tanto cualidades de acento como de tono .	5
El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el atleta Sunday Bada .	5
Este segundo grupo incluía a Melitón , quien más tarde se convirtió en obispo de Londres y arzobispo de Canterbury .	7
Tras dos temporadas más , se retiró del baloncesto .	3
Se nombraron comisiones negociadoras por ambas partes y se estableció una agenda para tratar los puntos álgidos por resolver .	7
Son labiales , genianas o vestibulares , palatinas y linguales .	3
" Grupo I de la URBA	3
Este sistema de gobierno duró tres años y fue reemplazado con la creación del distrito en 1941 .	5
V7M fue muy respetado en la comunidad Unix .	3
Los biafreños resistieron en las tierras centrales igbos , siendo en seguida rodeados por las fuerzas nigerianas .	6
En agosto fue juzgado según la Ley de Policía y Orden Público de 1900 y fue encarcelado en la penitenciaría de Toyotama .	5
Gajdariya se designó al principio como .	3
Existen medicamentos adecuados para curar la enfermedad .	6
Puccini está situado a una distancia media de 2,4 ua del Sol , pudiendo alejarse hasta 2,769 ua y acercarse hasta 2,032 ua .	5
Posee un cuerpo alargado y suele medir aproximadamente 15 cm .	6
Jean Charolot , Alexander Calder , Rockwell y Sally Kent , Thomas Hart Benton , Allen Tucker , Max Weber , Kimon Nicolaidies y muchos otros .	3
Debe su nombre a la avenida homónima , que cruza la Avenida General Francisco Fernández de la Cruz a la altura de la estación .	6
Hay otra estatua en el parque temático Islands of Adventure de Universal Orlando Resort , debido a que algunas atracciones están basadas en el personaje .	4
Estando así las cosas , el 18 de abril de 1942 Pétain destituye a Darlan .	5
Lucía , que sabe que le queda poco , le pide a Cecilia que cuide de su hija y de Antonio .	5
Los colores de las bandas eran rojo y azul , pero no formaban parte de la camiseta , sino que eran unos simples añadidos .	5
Otras especies interesantes son el sapo partero común , el sapo corredor , la alondra y el erizo europeo .	3
Los valores normales de arsénico son :	4
Tras 7 años de ausencia de este partido en la temporada 2015-16 ambas aficiones pudieron volver a vivir este derbi .	5
Ha sido distinguida con el Premio Cruz de San Jorge del año 2009 concedido por la Generalidad de Cataluña .	6
Rastapopulos es un millonario mafioso y gran enemigo de Tintín .	5
Pese a su éxito Pic-Nic se disuelve y Jeanette no volvió al mundo musical .	4
y publicado en " Genera Plantarum " 3 : 36 .	4
Parece que no todos los catalanes fueron antifranquistas .	5
Aun así , se dio cuenta de que eso haría que valoraran sus dotes en la actuación más que otra cosa .	6
Tiene forma de guante de béisbol .	5
La tecnología y las tácticas españolas y nativas eran muy diferentes .	6
La nueva década dinamizó al club , formando un plantel destacado .	4
En 2014 su representante César Vega participó y fue aplaudido en el paraninfo de la Universidad de la República en el debate sobre megaminería a cielo abierto .	6
Alentaron , no obstante , al Gobierno de Sofía a atacar a Serbia .	4
El pronunciamiento respectivo fue redactado por el jurista arequipeño José Luis Bustamante y Rivero ( que años después se convertiría en presidente constitucional del Perú ) .	5
En octubre de 1916 había rechazado un intento de contraataque rumano que intentó invadir Bulgaria .	5
" Calle 14 – Union Square ( línea de la Avenida Lexington )	4
Ducados es una marca de cigarrillos muy popular en España .	4
24 : Siam - La Luna	5
El municipio de Allen se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Debe prestarse atención a los transitorios principalmente en las siguientes situaciones :	6
Habita en Kazajistán , Kashmir y Tayikistán .	4
Normalmente paren una sola cría .	3
En 1907 disputó el Campeonato del mundo de ajedrez a Lasker por el título .	5
" Melocactus curvispinus " fue descrita por Ludwig Karl Georg Pfeiffer y publicado en " Enumeratio Diagnostica Cactearum " 46 .	4
Tras pasar por el Hammarby , en 2001 fichó por el Djurgarden , con el que jugaría la final de la Copa de Europa en 2005 .	6
Hay gran cantidad de eucaliptos fruto de una repoblación para mejorar la salud local .	7
Las zonas más orientales de la Submeseta norte estaban pobladas a finales del siglo VIII por pequeñas comunidades rurales de muy diversos orígenes étnicos .	5
Había tipeadores , redactores , fotógrafos , periodistas , traductores , bibliotecarios , archivistas .	3
y en las películas " Bajo la piel " ( 1996 ) y " No se lo digas a nadie " ( 1998 ) .	4
Wolcott es un pueblo ubicado en el condado de White en el estado estadounidense de Indiana .	5
Las etapas estaban acopladas por transformadores , para la etapa de frecuencia intermedia con transformadores sintonizados y un transformador de audio en miniatura para el altavoz .	4
Emplea 1499 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
El código VML siguiente integrado en el código HTML muestra una simple elipse :	6
La aldea estaba estratégicamente ubicada pues podía acceder a los variados recursos que ofrecían las lomas , el valle y el mar .	7
Lena queda esperando la respuesta de Ray .	5
Vicente Echeverría es una estación de ferrocarril ubicada en la provincia de Santa Fe , Argentina .	5
Como poeta , Azofeifa cantó al amor , al erotismo , a la mujer , al dolor del prójimo y a las tribulaciones del mundo .	4
A veces pueden hacer dos puestas .	3
Su equipo actual es el CE L ' Hospitalet de la Segunda División B de España .	3
Lisa se sorprende de que todo el mundo se haya dado por vencido .	5
Centra su investigación en historia contemporánea de las comunidades gitanas en Madrid durante el último tercio del siglo XIX y el primer tercio del siglo XX .	5
Es una de las oropéndolas menos conocidas , solo habita la zona de Sarawak en Borneo .	5
Reyes fue cronometrado en 14.81 segundos en su carrera alrededor de las bases - el equivalente a correr 100 metros planos en círculos en unos 13.5 segundos .	6
En pequeños grupos , forma de taza , floración en roseta .	6
De este modo Speer pudo impartir algunas de las clases de Tessenow mientras continuaba con sus estudios de posgrado .	5
la Reina Doña Sofía , acompañados por la Ministra de Sanidad y Consumo , Dña .	6
Históricamente cuenta en su haber con .	3
Fue fundada el 28 de abril de 1330 .	4
En 1995 , se proclamó campeón de Gran Bretaña de fondo en carretera .	6
A pesar de esto , April se entera que no es hija biológica de sus padres .	4
Existen especies reconocidas en este género :	6
Mondot es una localidad española perteneciente al municipio de Aínsa-Sobrarbe , en el Sobrarbe , provincia de Huesca , Aragón .	4
Pasó después a ejercer en Pontevedra .	4
El cante de Encarnación y de Paco es hondamente religioso .	5
Entre otras cosas , preveía 5.000 millones de pesetas para la renovación de la Red y el desarrollo de un amplio programa .	6
Para ello se estampó una marca circular con la letra “ R ” , leyenda “ ROYAUME DE MADAGASCAR ” y fecha .	4
Sport City localizado en Calzada del Valle	5
Inicialmente se realizan maniobras de reanimación ABC :	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Posteriormente llegaría a dirigir el diario " Córdoba " , al frente del cual estuvo durante cerca de un cuarto de siglo .	7
En el tipo b el centro es más corto , de 38 cm , el largo total tan solo de 1,22 m .	3
Habita en los fondos arenosos de arroyos y ríos poco caudalosos .	6
( ) es una compañía que vende artículos de oficina .	5
.El economista Josh Kopelman afirma que en realidad hay dos métodos : lo gratis y todo lo demás .	7
Su masa es casi igual a la del Sol .	3
Se coloca la sangre en una tira reactiva y se pone la tira en el dispositivo .	4
Las principales variedades dentro de Europa son :	5
El oxígeno administrado por los paramédicos , se habría unificado con el DMSO para formar dimetilsulfona ( DMSO ) .	5
La versión en alemán ha sido distribuida en DVD-ROM , y se tiene la intención de hacer una versión inglesa en DVD con más de 2000 artículos .	7
En sentido concordante , rechazó los habeas corpus fundados en la inconstitucionalidad de la ley 14.062 .	6
Del total de la población el 3,71 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Su álbum debut homónimo fue lanzado a finales de 1999 y obtuvo la certificación de oro .	5
« Cry Me a River » se establece en el , con un tempo de 74 pulsaciones por minuto .	5
Dos contenidos descargables fueron lanzados para " Shift 2 " .	3
El piso del templo estuvo cubierto por grandes losas de pizarra , piedras labradas y molduras en la periferia .	6
Ese terreno fue posteriormente desecado y forma ahora parte de la zona de negocios de la ciudad .	7
Kopaonik fue declarado parque nacional en 1981 .	3
A finales de 1991 viajó a la Ciudad de México para desarrollar su carrera artística en Teatro , Cine y Televisión .	5
Esto es , uno puede formar dos esferas de radio unidad usando tan sólo cinco piezas de una sola esfera de radio unidad .	7
Se trata de edificaciones de piedra con estructuras grandes e impresionantes .	7
Algunos tipos de software para estudio están sujetos a maestros específicos de material y pueden o no contener la información / contenido que su maestría requiere .	7
Lilo protesta , diciendo que tiene a los otros experimentos y Sparky lo escucha .	6
También se eligió como mascota a " Palmerín " , en referencia a la avenida donde se ubica el estadio .	5
En 2015 , se estrenó en el basket europeo esta temporada en el Rouen galo .	3
En 1907 Richard Bell fundó la primera compañía de payasos en la Ciudad de México .	5
los mercados nacionales e internacionales .	4
En 2012 inauguran su tercera sala en La Florida , dentro de las ubicaciones del Mall Plaza Vespucio .	5
Al nacer fue nombrado Señor del Delfinado .	4
« Primer amor » está escrito en primera persona , a través de un narrador masculino .	4
Repitió galardón en 2012 y 2013 .	5
Écaquelon está integrada en la Communauté de communes Val de Risle .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Del total de la población el 2.05 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
El 15 de mayo del año 2010 fue internado por una descompensación , luego de presentar su espectáculo en Caracas , Venezuela .	6
El proceso de clonación también involucra microinyecciones .	3
Eran eficientes y veloces y equipados con tecnología avanzada en maquinaria , comunicaciones y navegación .	7
ASTM C882 / C882M-10 Standard Test Method for Bond Strength of Epoxy Resin Systems Used With Concrete by Slant Shear	3
Existen muy pocas fuentes históricas referidas a Rómulo o su reinado .	7
Las inflorescencias en forma de racimos abundantes de flores blancas difusas y los frutos de bayas azul-blancas .	7
Ploceidae es una familia de aves perteneciente al orden paseriformes .	3
En Gijón , el doctor Vigón se dio a conocer atendiendo a enfermos de la gripe de 1918 .	6
Club " dio al doble episodio estreno de « " The Locket " » y « " Coming Back " » una calificación de B + .	5
Otra afirma que nació en 1795 .	4
Respecto a la Nave Real de Asúa , se creó once años después de que naciera el vino Real de Asúa , en 2005 .	7
Era un juego bonito y original que no recibió el apoyo de " marketing " que necesitaba .	6
| Alcalde _ 9 = Adolfo Carretero Martín	6
Habita en Ecuador y Perú .	4
También frecuentaba las estancias de Nienna y de ella aprendió la piedad y la paciencia .	7
Algunos autores modernos , como J.G.P .	3
contratos celebrados por Petróleos Mexicanos , sus empresas subsidiarias y filiales de 2012 a 2015 .	7
Principales nacionalidades y regiones de los colonos :	4
Actualmente se utiliza sobre todo para los partidos de fútbol y sirve como el hogar del equipo de fútbol nacional de Islas Marianas del Norte .	7
Por su trabajo cobró 250 dólares semanales , una cantidad nada despreciable .	5
En un debate escolar , Lisa afirma que sin importar lo que dicen o cómo quieren que actúe , ella está orgullosa de ser liberal .	7
Las minorías checa y judía huyen .	5
UU . ) por Frank F. Grout , petrólogo estadounidense en cuyo honor se le puso nombre a este mineral .	3
Luego fue colaborador de José Yudica en Platense .	3
Se considera a Kotschy como el fundador en Austria de las investigaciones del Oriente .	6
Ahora que los Reinos de carreras están abiertas , los Racing Drones son libres de entrar y ganar AcceleChargers .	6
La expresión juego de palma ( en francés : " jeu de paume " ) puede referirse a :	7
Así como también varios títulos futures en individuales y en dobles .	4
Desde febrero de 2016 el Canal Musical de RNV inició un proceso de reestructuración en su programación y rediseño de su estilo .	4
Federer se separó del campo por cuatro años .	3
Las carreteras en el Estado de Nayarit son :	5
La producción participó en la convocatoria dentro de la categoría de realización de cortometrajes .	7
Fue junto al Sky Football Club el pionero en practicar este nuevo deporte en la región madrileña .	5
Su carrera literaria inició en Uruguay en los años 60 .	3
Fuera de Japón , se ha emitido en los canales de televisión RAI en Italia y ABC3 en Australia .	6
Presenta una distribución disyunta , pues cuenta con otra población en el norte de la Mata Atlántica .	6
La canción , por tanto , es conocida como una « cueca lenta » .	3
Finalmente , el viejo nombre de Tercero Abajo fue cambiado por el de General San Martín a través de la ley provincial Nº 4059 de 1946 .	5
Cofradía Franciscana del Santísimo Cristo del Amor en su Sagrado Descendimiento y María Santísima de la Caridad :	5
" Taka " logra encontrar al portador del Ocho Colas Killer Bee , a quien planean capturar .	7
Sin existir una organización eclesiástica no había una forma de sostén del ministerio regular o segura .	7
Dista 25 km de Ruan .	4
A la playa del Burrero se puede acceder fácilmente en coche , transporte público e incluso a pie .	4
Enric Casasses ha colaborado en innumerables acciones , recitales y proyectos culturales , entre otros :	4
La revista digital La nueva Bagatela , es un laboratorio de critica cultural en Colombia que comparte contenidos de arte y cultura desde el 2011 .	6
Su nombre viene de la idea que se trata de un una extensión auxiliar desarrollada y distribuida independientemente de SciPy .	7
Tras tres años en el club fichó por el SV Zulte Waregem , club en el que juega hasta la fecha .	6
La justificación de la declaración está sustentada en el criterio IV de la misma organización :	5
La albahaca india se ha usado tradicionalmente en Asia debido a sus propiedades .	4
De 2006 a 2009 Miklós Spányi fue director artístico del ensemble finlandés de música antigua Ensemble Opus .	4
/ / World Library and Information Congress : 76th IFLA Conference and Council .	4
La naturaleza es un ingrediente que acompaña en todo momento los poemarios de Pilar Cabot .	5
Jahrbücher der Deutschen Kakteen-Gesellschaft " 2 : 181 – 182 , f . 257 – 260 , en el año 1920 .	3
La segunda noche peleamos con un set casi completamente distinto de peleadores pero Cuba ganó los ocho combates " . "	5
Pero las ideas — la locomotora de las ideas que impulsan la película — son las mismas .	7
Fue bien recibido por la crítica y fue nombrado ' Álbum del año ' por NME .	6
Utilizó el cincel para tallar madera de roble sin nudos , que era su material exclusivo .	5
Existen tres tipos de modos de juego :	5
La estabilización del frente búlgaro se truncó con la entrada en guerra de Rumanía el de lado de la Entente .	5
A pocos metros de la misma se encuentra la oficina de informes turísticos .	4
Hoste respondió disparando a bocajarro con una carronada de 750 balas de mosquete .	6
Superó los 2,2 millones de copias vendidas en todo el mundo .	7
Wilkinson es un pueblo ubicado en el condado de Hancock en el estado estadounidense de Indiana .	5
Si un vaso linfático sufre una obstrucción , el líquido intersticial se acumula en la zona afectada , produciéndose una hinchazón denominada linfedema .	6
La cortina tiene 106.50 m de altura total , 750 m de longitud , 10 m de anchura en la corona y 472 m en la base .	4
Como docente también se desempeña en la Universidad Pompeu Fabra , en la IAE Business School , en la Universidad Católica Argentina y en A.I.E.R.A .	3
Los ciclos de muda en juveniles es parcial , durante el verano , mientras que en adultos la es muda completa , también durante el verano .	5
Perfil frontonasal : recto y subconvexo .	5
Muchos macedonios de la Argentina son los descendientes de los " pečalbari " ( trabajadores temporales ) que vinieron a la Argentina en el siglo XX .	4
Simplemente voy a estar en mi propia casa , haciendo lo que sea que quiero hacer .	4
Un golpe militar había tenido lugar en la cancha mientras Jin Provenientes estaba ausente , entronizar emperador Shizong como el nuevo emperador .	5
Siendo totalmente ignorante acerca de la menstruación , piensa que está desangrándose y se aterroriza .	6
Tuvieron un hijo , Daniel , que nació en 1958 .	5
En el partido inaugural , el 1 .	3
Estudió en la Universidad de Cambridge y en Yale University donde estudió con Otto-Werner Müller .	5
Sigue una escena de la pequeña Nadia caminando hacia su dacha en medio del campo y el filme culmina con una leyenda :	5
Realizó estudios de filosofía en Burgos y de teología en Alcalá de Henares .	5
Sanders compitió en la VTB United League hasta 2011 .	3
En los laterales de cada nivel se presentan arcos que producen galerías entre las columnas y la pared .	7
Sin embargo Byron más tarde le eliminó de su testamento , como hizo con sus otros jóvenes compañeros , incluyendo a John Edleston .	6
Los primeros prototipos del Syrena serían hechos en diciembre de 1953 .	4
" Dinero , crédito bancario y ciclos económicos	4
Pueden comparar dos sistemas para encontrar cual de ellos funciona mejor .	7
La densidad de población era de 32,41 hab . / km ² .	4
Pétalos blancos , rara vez de color rosa o con vetas rosadas , erguidos .	5
( título original " Who Wrote the Bible ? " )	3
En dos operaciones realizadas en 1913 por María y Rosa Babacci y en 1915 por Lucilla Radaeli vda .	5
Sus municipios vecinos son : Hamina , Kouvola , Lappeenranta , Lemi , Miehikkälä y Savitaipale .	3
Devlin-Thorp , Sheila , Scotland ' s Cultural Heritage , ( Edinburgh , University of Edinburgh , 1981 )	3
Existen preparados para mejorar o tratar ciertos problemas del motor .	7
Simultáneamente , el huracán fue promovido a la categoría cuatro , basado en actualizaciones recolectadas del avión de reconocimiento .	6
Fue enterrado en una mastaba de Saqqara , al noroeste de la calzada de la Pirámide de Unis .	7
En el año 2010 tenía una población de 16020 habitantes y una densidad poblacional de 174,32 personas por km ² .	5
Era padre del actor Alberto San Juan .	4
Renunció al PRD en el año 2003 , al considerar que el partido que contribuyó a fundar había perdido su rumbo político .	6
Moscardas Calliphoridae del género " Protocalliphora " se han especializado hasta volverse parásitas obligadas con las larvas alimentándose de la sangre de los pichones .	7
Ponen de dos a tres huevos completamente blancos o ligeramente verdoso pálidos .	6
Esta tecnología ofrece muchas ventajas para el desarrollo de circuitos de microondas .	6
Emplea 973,6 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
El concepto de la misma fue desarrollado por Nikki con Bob Defrin , quien también diseñó el nuevo logo de los « Crüe » .	6
Desde la región oeste del departamento de La Paz hasta el sudeste del departamento de Potosí .	5
Las mujeres mutilaban sus órganos genitales , se seccionaban los pezones , y los pechos enteros les fueron amputados a veces .	4
En otoño de 2008 Celeste grabó una canción de Navidad y vídeo con Lamon Records , « We ' re Looking Forward to Christmas » .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 4437 días .	7
El museo está dedicado a conocer la relación del municipio con los huertos de palmeras .	6
Ōsumi limitaba con la provincia de Hyūga y la provincia de Satsuma .	5
Durante este tiempo , Assad se unió para trabajar como redactor para EMI Christian Music Group Publishing , haciendo trabajos de composición con otros artistas .	6
Con excepción del trazado regular de sus calles , no han perdurado hasta nuestros días otros elementos de la época del imperio romano .	5
" Frontera entre Eritrea y Sudán	4
Cada cuatro meses , ministros de gobierno evaluaban el avance de Guillermo y se mostraban maravillados por su " prodigiosa memoria y buen juicio " .	7
La banda tiene editados dos discos de estudio :	4
Ne payez pas plus de 50 ff » .	4
Vevay se encuentra ubicado en las coordenadas .	3
El rancho pertenece al gobierno municipal de San Martín de Hidalgo .	5
Aquí murió en 2006 , Gerald Ford , presidente de los Estados Unidos .	5
Trabajó al mismo tiempo en el Fondo Monetario Internacional desde 1998 a 1990 .	3
Un grandioso interludio orquestal lleva a la escena 2 .	3
No sé que tenía que demostrar para los 61 jonrones .	6
Segundos después , cuando Karin se da cuenta de que algo le pasa a Sasuke , Orochimaru declara que deben darse prisa .	3
Se divide en tres ramas : hermanos menores , hermanos menores conventuales y capuchinos .	7
Los medios utilizados para producir discursos que atienden intereses privados .	7
El trabajo consiste en ella y su banda tocando , junto con invitados , las canciones del disco y un cover .	4
Davidson envió el juego a varios editores sin éxito .	3
En una de las novelas en que aparece confiesa ser un devoto católico .	6
Principales municipios y carreteras que atraviesa en la provincia de Burgos :	6
Quizá la mayor influencia exterior es la de los pueblos de Irán , los elamitas y los medos .	5
Tras tres años en su filial , Morina debutó en la Bundesliga en 2012 con el Duisburgo , campeón de Europa tres años antes .	6
El Primer Alcalde Henning Voscherau fue ratificado en dicho cargo siendo elegido por el Parlamento de Hamburgo , aunque no tenía la mayoría absoluta .	5
Se encuentra en un importante nudo ferroviario al confluir en ella las líneas férreas Monforte-Redondela y Zamora-La Coruña .	6
A mediados de 2010 firma con el Club Libertad .	3
Se le erigieron otros muchos templos en la época ptolemaica , desde Alejandría y Canopo en la costa mediterránea hasta la frontera de Egipto con Nubia .	4
Las regiones del norte de Florida apenas notaron los efectos de Dennis .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1299 días .	7
Los mandos y comandantes en 1957 eran :	4
El maestro Francisco Agustín y el cartero Cesáreo Sáez .	4
Se formó en el Colegio Santa Úrsula de la capital.Posteriormente ingresó a la Pontificia Universidad Católica , donde estudiaría ingeniería civil .	6
Y si hubiera ocupado un puesto diferente , ¿ en qué medida habría ordenado atrocidades si Hitler me hubiera pedido que las hiciera ? » .	4
Por lo tanto , la mayoría de los intercambios serán rechazados y la temperatura no aumentará la eficacia de mezcla con la cadena fría .	5
Este automóvil tuvo tanto éxito que todos los demás modelos se cancelaron , y durante un tiempo , Rover siguió una política de " modelo único " .	6
Tras la decisión imperial confirmando su posición como regente y tutora principal , pudo trasladarse a Meiningen .	6
Su colección es enorme y diversa e incluye piezas árabes , persas , turcas e indias que datan del siglo X .	6
Típicamente son fabricadas con la tecnología de moldeo por inyección usando acrilonitrilo butadieno estireno .	7
Este género se subdivide en 2 especies :	3
Después de que Tassadar destruyera a la Supermente Zerg , el planeta hogar de los Protoss , Aiur quedó absolutamente infestado por crías descontroladas del enjambre .	6
Aparece otra referencia a este plato en la misma obra : " salpicón de vaca con cebolla " indicando la forma tradicional de servirla .	5
1958 - : Knud W. Jensen	3
Tiene flores de color rosa y blanco .	6
Cuando llegan , Conejo , Oso y Zorro descubren que no es lo que esperaban .	5
Namibia estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992 por seis deportistas , cinco hombres y una mujer , que compitieron en tres deportes .	4
" La Libertad ( Zamboanga del Norte )	4
Unas sirven para transformarse , otras invocan armas , otras invocan a los mechas y otras invocan las distintas combinaciones o habilidades del equipo .	7
La estación Cecilia Grierson forma parte del Metrobus de Buenos Aires .	4
Cuatro jóvenes , un criollo y tres indígenas se involucran en el movimiento de independencia mientras escapan del odio de Xama , medio hermano de los indígenas .	7
Ese año solo perdió en una de las doce pruebas que disputó .	5
Existen otras dos pequeñas obras sobre el derecho eclesiástico .	4
responsable de la generación de los impulsos neuronales que controlan la ejecución del movimiento .	7
2009 - Premio Morosoli de Bronce .	4
abbreviata : epíteto latíno que significa " acortada "	5
Su nombre viene del por el entonces Príncipe de Asturias , Alfonso XII .	4
y asociados a Marvel , Inc .	4
" Museo Interactivo de la Música de Málaga	3
Anteriormente había jugado en el Deportes Tolima y el Junior , ambos de su país .	5
Es del tipo andaluz de candelero , con la cabeza inclinada y la mirada baja .	3
Legisladores federales comenzaron activamente la aprobación de leyes destinadas a debilitar a la iglesia .	7
También intentó , aunque sin éxito , tratar de evitar dos ejecuciones en la hoguera por motivos religiosos durante el reinado de Eduardo VI .	5
Wingate es un pueblo ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Indiana .	5
Algunos baobabs se ahuecan en la madurez y se convierten en grandes depósitos en los que se pueden almacenar más de seis mil litros de agua .	7
Cuenta con la producción de Marius de Vries que ha trabajado con artistas como Rufus Wainwright , Madonna o Björk .	7
Hay varias hipótesis que intentan explicar la pregunta de Needham .	7
También contaba con inversiones en la National Lead de EE.UU. , importante compradora de estaño .	6
En los siguientes meses , el ya coronel Alcázar debería enfrentar la lucha con los realistas y sus propios conflictos con Juan José Carrera .	5
Estos recursos pueden incluir recursos financieros , inventario , habilidades humanas , los recursos de producción , o tecnología de la información ( IT ) .	6
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Africano de Taekwondo de 2018 en la categoría de – 57 kg .	4
Es hermano de Udo Bölts , que fue también ciclista profesional .	3
Elmo ' s Fire " , " Ghost " , " A Few Good Men , Indecent Proposal " y " Disclosure " .	3
" , " Happy Talk " , " One Christmas Catalogue " y " Glad It ' s All Over " .	3
Existen 65 especies agrupadas en 4 géneros :	5
Sus vías e instalaciones están a cargo de la empresa estatal Trenes Argentinos Cargas .	4
Ian es conocido por sus apariciones inesperadas en los conciertos de bandas amigas .	6
Ha escrito numerosos de ensayos entre ellos " ¡ Déjenos trabajar !	7
Algunas de sus fotos son :	4
Con ellos utilizaban sus armas e instrumentos de caza y pesca .	6
En las ediciones , de los Telenoticias , predominan un color rojo y azul oscuro .	5
Todas las sedes de estos juegos se encuentran ubicadas en el barrio porteño de Núñez .	5
Sieghard Winkler ( 1935- 1992 ) fue un botánico y farmacéutico alemán .	4
Chabahil es famoso por su estupa licchavi , denominada Charumati Vihara .	5
La cola parece curvarse hacia arriba , paralelamente al cráneo .	3
La demarcación exacta de lo que es una constelación es un concepto cultural y varía entre civilizaciones .	4
Construida la estación solo faltaban las vías .	4
Este autobús pasa en el horario de 6 : 30-7 : 00	5
Peter ' s , Northmead Junior , Tormead School y Worplesdon Primary School .	3
La localidad se encuentra a 15 metros de altitud sobre el nivel del mar , y a 1,5 kilómetros de la capital municipal , Escalante .	4
Sin embargo en el segundo semestre , el club logra el campeonato del Torneo Clausura de forma Invicta , siendo Bonet gran artífice y capitán .	4
Escribió dos novelas más : " El banquete de Severo Arcángelo " ( 1965 ) y " Megafón , o la Guerra " ( 1970 ) .	7
Los asirios fueron los primeros en utilizar los camellos como bestias de carga para sus campañas militares .	5
La población de la India es en gran parte residente mientras que las otras poblaciones migran .	6
El Arboretum del " Instituto de Silvicultura de la Facultad de Ciencias Forestales " se estableció en el año 1971 .	6
Pretenden divertir a la vez que activar áreas de la ciudad .	6
En la parte superior del Escudo , se yergue el cóndor andino , con sus alas abiertas , simbolizando el poderío , la grandeza y la altivez .	4
Paul William Gallico ( 26 de julio de 1897-15 de julio de 1976 ) fue un escritor estadounidense y periodista deportivo .	5
Clusia : nombre genérico otorgado en honor del botánico Carolus Clusius .	7
Juan A. Mazzei que incluyó a 600 coautores en 11 volúmenes , y un Tratado sobre Hipertensión Arterial con los Dres .	4
Es la capital de distrito de la Governación de Rafah , ubicada a 30 kilómetros al sur de la ciudad de Gaza .	7
No obstante el control del Río de la Plata y los ríos Uruguay y Paraná permanecían bajo el control de la escuadra española .	6
La empresa se creó en 1997 , para ajuntar los tres grandes propietarios de los derechos del fútbol español :	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
La densidad de población era de 9,25 hab . / km ² .	4
A partir de entonces hizo estudios en Múnich .	4
< li > Karen Khachanov " ( Cuartos de final )	7
[ ph.01102 ] - 2008 - Saryarka – Steppe and Lakes of Northern Kazakhstan	3
donde formula _ 5 es la velocidad de la luz .	3
Ha publicado diversos textos sobre arte , filosofía y psicoanálisis .	5
la palabra « Brehon » es un anglicismo de « breitheamh » o del término « brithem » anterior , que en irlandés significa juez ) .	5
Tenía anemia , padecía de constantes calambres , malestares óseos y coronarios .	7
" Buscar a sus nietos sin olvidar a sus hijos " , fue la consigna que las agrupó .	5
Otras formas difundidas son la crátera , la píxide redonda y el plato .	3
Él partió para el juicio en Inglaterra el 12 de mayo , llegando el 25 de octubre de 1810 a bordo del " Hindustan " .	5
Le busca en su casa , pero aquel se demora excesivamente .	3
La mezquita del sultán Murad ( ; : ; ) es una mezquita de época otomana de Skopje , República de Macedonia .	4
Desarrolló gran parte de su actividad científica en el Jardín Botánico de Brooklyn .	6
Trascurridos tres días de ataque terrestre y naval fracasaron .	7
El éxito comenzó modestamente cuando consiguieron que la compañía japonesa Busicom les encargase una remesa de microprocesadores para sus calculadoras programables .	6
Gira sobre sí misma con una velocidad de rotación proyectada de 68 km / s .	6
Es utilizado principalmente en la entrada del coro .	5
Como el Padre Urco ( Un sacerdote con una biblia en sus manos “ piedra natural ” ) .	5
Es un miembro de la raza oculta casi inmortal conocida como los Eternos .	4
De esta manera , dejaba de lado el realismo escultórico del siglo XIX para dar paso al arte abstracto que se abría camino .	5
El episodio recibió críticas mixtas positivas por parte de los críticos .	4
En el ámbito económico , Alex Konanykhin , fundador y presidente de WikiExperts.us — no perteneciente a Wikimedia — , presentó a Wales una propuesta de colaboración .	6
La fábrica de Tesla Motors está en Fremont , California .	4
Estos incluyen derechos de herencia , impuestos , poder notarial y beneficios de salud y seguros , pero no de adopción de menores .	7
n . Mamercinus " ) cónsul en el año 339 a . C. con Quinto Publilio Filón .	3
Lígula anillada , densa , pelos cortos .	5
De cualquier forma , Brenz comenzó rápidamente su acción reformadora .	3
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
La variable aleatoria es el número de ensayos Bernoulli necesarios para obtener el primer éxito .	7
Sus hijos fueron : Joana , Lizandro , Joao , Fernando , Patricia , Macrina , Pablo , Casimiro y Francisco .	3
El Consejo Internacional de Enfermería ICN ha celebrado este día desde 1965 .	4
En 2007 se descubrió el enlace metal-metal más corto jamás registrado ( 1,8028 Å ) , también en un compuesto conteniendo un enlace quíntuple cromo-cromo .	7
También se lo llamó “ Nuevo ramal a la Chacarita ” y circulaba por la actual Avenida Honorio Pueyrredón .	5
aspidodispermina , banucina , vincatina , razinilama , tricofilina , meloscina , melonina , goniomitina	3
Es endémica de la isla de Sulawesi en Indonesia .	4
Algunos residentes famosos de Hanna son :	5
En 1985 el modelo " Samurai " es el primer coche en los Estados Unidos lanzado bajo la marca de fábrica de Suzuki .	6
En el año 2008 contaba con una población de 47 habitantes ( INE ) .	4
La gente se sorprende más por los que no viajan que por los que sí lo hacen .	4
Si el niño tiene un mucho sobrepeso .	4
Hasta el año 2005 el apodo era el de " Flying Dutchmen " , y aún se sigue usando extraoficialmente .	3
Quince de sus obras la sobreviven .	4
La temprana ciencia de los remedios a base de hierbas comenzó igualmente en esta época , una extensión práctica de este nuevo conocimiento .	6
Bxd4 19. exd4 Bxf5 20 .	5
Sin embargo , a finales de diciembre , Travis Barker diría que están trabajando en un EP de colaboración que se lanzará en 2013 .	7
AA1A-CEAL , AA1A-CEFT , AA2A-CEB0 , AA2A-CEB6 , AA0T-CAG6 , AA1A-CAEC , AA1T-CAA2 , AA1T-CAF8 , AA2A-CADJ , AA2A-CADR , AA1T-DECG , AA1T-DEHN , AA2A-DECN .	3
El 25 de mayo de 1810 una insurrección depuso al virrey Baltasar Hidalgo de Cisneros y formó gobierno en Buenos Aires , la llamada Primera Junta .	5
Su estadio es el KR-Völlur de Reikiavik .	3
Fue consagrado al culto en el año 972 .	3
El femslash solía utilizarse para definir relaciones fuera del canon .	6
Posteriormente se nombró en honor de un amigo del descubridor .	5
Desde 1997 el premio se llama oficialmente ' Souvenir Fabio Casartelli ' , en homenaje al ciclista fallecido .	3
Una resolución del 12 de enero de 1956 suprimió el adjetivo " Nacional " en las denominaciones de todos los ferrocarriles del país .	5
George era un gerente de ventas de vino que murió cuando Modell tenía 14 años .	5
Desde entonces , el grupo ha gozado de culto y éxito en los clubes estadounidenses con ocho números uno en el " Billboard Dance charts " .	4
" Municipio de Washington ( condado de Bradley , Arkansas )	5
En 2010 , Canadá firmó oficialmente el acuerdo de libre comercio Canadá-Colombia firmado previamente en 2008 .	7
Los X-Men 05 debido que son obligados a retroceder en el tiempo deciden dejar la Escuela Jean Grey y unirse a los Uncanny X-Men .	6
Pudieran citarse ejemplos semejantes de otros pueblos y de otras épocas .	6
Las doncellas-flores retroceden y le llaman tonto mientras le abandonan y le dejan a solas con Kundry , que aparece bellísima y seductora .	7
Para optar al reparto de escaños en una circunscripción , la candidatura debe obtener al menos el 3 % de los votos válidos emitidos en dicha circunscripción .	6
El Campus de Zamora es un campus universitario localizado en la ciudad de Zamora ( España ) .	6
El avance de las tropas se renovó con gran empuje siendo el fuerte atacado a bayoneta calada .	5
Alfonso X la reconstruyó y la puso como realengo administrado por el concejo de Sevilla en 1284 .	7
Durante los siguientes meses Zhang se mostró muy agresivo ante las quejas soviéticas .	3
Krug mandó la bola hacia el receptor en corto Maury Wills , que la tiró por el suelo al primera base Wes Parker .	6
El que tenga la mayor cantidad de partidos ganados en el transcurso de cada Clasificación	7
Toda la música europea conservada anterior al siglo IX es monódica .	6
Normalmente la primera equipación es de pantalón y camiseta blanca con ribetes rojos .	3
En el año 2010 tenía una población de 14425 habitantes y una densidad poblacional de 161,44 personas por km ² .	5
Entre las más conocidas están " Diamond Jim " ( 1935 ) o " El rayo invisible ( The invisible ray ) " ( 1936 ) .	4
Con el fin de Pic- Nic , Jeanette se casa con Laszlo Kristoff y cambia de residencia a Viena ( Austria ) .	5
En los Estados Unidos , " Acacia paradoxa " es una bien conocida maleza nociva en California .	3
Se aproximaban las Olimpíadas de Atlanta y los promotores estadounidense soñaban con lograr convencerle .	4
La precipitación anual es de 1.800 mm .	3
Los datos más recientes sugieren que el 5-ASA es un antioxidante biológico y que su actividad está basada en la captación de radicales libres del oxígeno .	6
Downfall Be Thy Blade 05 : 42	4
Incluye dos familias , Emuellidae y Megapharanaspidae .	5
Implementa una metáfora de escritorio similar al escritorio de Windows :	7
Después de jugar en clubes menores , fue fichado por el club IF Brommapojkarna en su división de jóvenes sub-1981 .	5
El álbum mezcla temas religiosos y seculares ; también crea una búsqueda muy potente a la espiritualidad en un mundo material .	5
" Municipio de Chesterfield ( condado de Macoupin , Illinois )	5
Los satélites del tipo DS-P1-Yu fueron desarrollados por V. M. Kovtunenko en la OKB-586 y fueron utilizados hasta 1978 , con un total de 78 lanzamientos .	5
Quedan algunos ejemplares de rumiantes como cabras del monte y guanacos .	7
Hija de Antonio de Heredia y Bazán y de Antonia de Rocamora y Heredia , nació en Zaragoza el 12 de junio de 1746 .	6
El alcalde de la ciudad , J. Christian Bollwage , cumple con su cuarto período como alcalde .	4
" Convención nominadora del presidente de Estados Unidos	4
Goodbar " y como Bill en " Days of Heaven " .	4
Francisco Márquez puede referirse a :	3
Administrativamente depende directamente del gobierno territorial .	3
Timberlake vuelve entonces realizar la coreografía de nuevo con sus bailarines .	4
" Municipio de Independence ( condado de Lee , Arkansas )	5
La reunión del 23 de marzo obliga a los fascistas a sabotear por todos los medios las candidaturas de los neutralistas de todos los partidos . »	7
[ 3 ] Historia de Colombia Caribeña , Jorge Amado Aparicio .	4
" Realmente , creo que la gente de la academia vota sólo al nombre del grupo ... Y eso es lo que hay " .	6
Compitió principalmente en los shows de Saturday Night , Main Event y WorldWide de la WCW que incluían principalmente luchadores de media carta .	6
En el Censo de 2010 tenía una población de 1379 habitantes y una densidad poblacional de 399,43 personas por km ² .	5
En Internet la información se transmite en pequeños trozos llamados " " paquetes " " .	4
muehlenpfordtii : epíteto otorgado en honor del botánico Friedrich Mühlenpfordt .	7
Existen insumos genéricos y originales .	5
Ibrahim al-Jaafari acusó a al-Maliki de registrar más de 800.000 nombres ficticios con el fin de que personas que no existen votaran por él .	7
El término deriva de las palabras griegas τιμη , " timé " , " honor " ; y κρατια , " krátia " , " gobierno " .	3
Fue hermano de María de Molina , reina consorte de Castilla por su matrimonio con Sancho IV de Castilla .	7
Además , es miembro de la Sociedad Internacional de Estética y fundador y director de la asociación cultural S.E.Y.S ( Seminario de Estética y Semiótica ) .	6
La montaña se catalogó como parque natural ( Guojiaji Fengjing Mingshengqu 国家级风景名胜区 ) .	3
El tratado fue firmado por el presidente estadounidense Woodrow Wilson y el secretario de estado Robert Lansing el 16 de enero de 1917 .	7
Fue convencional por Buenos Aires para la Convención Constituyente que se reunió en enero de 1949 y reformó la Constitución Nacional .	6
El hilo conductor en términos de ecología es el pastoreo excesivo .	5
El coche Chevrolet Impala toma el nombre de este animal .	4
Tuvieron tres hijos : Julián , Pedro y Manuel .	5
Chester se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
La mayoría de la población monegasca se declara católica , religión que continúa considerando la homosexualidad y la transexualidad como inmorales .	7
Office of Agricultural Affairs , Royal Thai Embassy , Brussels .	3
La película termina con Sonny viendo el cuerpo de Sal desde el coche en una camilla .	5
Información de los equipos previa al inicio del torneo 2018 .	6
Helga de Alvear es , asimismo , una de las fundadoras de la Fundación Museo Reina Sofía de Madrid ..	5
Fue nombrado miembro de la Société Botanique de France , donde llegó a en 1913 .	5
Así , asignarle unos puntos iniciales y esperar a que los vaya subiendo resulta un poco injusto .	6
Los ratings del " Dr. Phil " en 2007 comenzaron a subir .	4
Características de la concesión ( artículos 6 al 12 ) :	6
Se utilizaban frenos de tambor de expansión interna y alta eficiencia .	7
Después de librarse de las zarzas , Maléfica se convierte en un dragón y lucha contra Felipe .	5
vida en instituciones penitenciarias de alto y mediano rigor .	7
Las canciones destacadas son " You Can Do All Things " y " In Times Like These " .	3
Reinhardt : Es el Comisario encargado del caso de Glasenapp .	7
A su vez , el material dieléctrico puede ser diferente por encima y por debajo del conductor central .	4
Constituye el conjunto de animales de una región que se adaptan a un medio ambiente específico .	6
Delia comenzó a estudiar bibliotecología en el Instituto Superior de Bibliotecología y tras recibirse , se casó con Pablo Califano en 1968 .	4
El conjunto histórico de Las Cuevas de Cañart coincide con el recinto urbano , de origen medieval y amurallado , conservando con bastante integridad su trazado histórico .	6
Calala , nombre del personaje-actor que representa al venado o ciervo .	7
Una vez recolectados , los objetos " Casa Loco " pueden ser seleccionados desde un menú y colocarse en " Casa Loco " .	4
No ofrece programas académicos , directamente .	5
Políticos así como representantes de instituciones también manifestaron su pésame .	6
En esta etapa se introdujo un Humber Twelve , que parecía un Hillman Minx con la tapa de la rueda de repuesto pintada .	7
En mayo de 2004 pasa a integrar la Comisión Especial Mixta de Presupuestos .	5
La Fiat-Revelli Modelo 1935 fue una versión revisada de la Modelo 1914 , que equipó al Regio Esercito en la Primera Guerra Mundial .	5
Los remingtonocétidos ( Remingtonocetidae ) son una familia extinta de cetáceos arqueocetos .	4
Y varios videos se encontraron entre los más populares en el Hit-parade .	3
También ha sido una frecuente panelista en " The Match Game " en los años 80 .	3
Nate llega a Suiza , y en su confusión , inconscientemente resucita a Madelyne Pryor en su intento subconsciente para llegar a su " madre " .	6
" She Makes Me ( Stormtrooper in Stilettos )	4
Su nombre a menudo se escribía incorrectamente usando " Glen Gilberti " o " Glenn Gilberti " .	4
No obstante hay otras que dependen directamente de la Santa Sede .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
El sorteo de la fase de grupos se realizó el 15 de mayo de 2012 .	5
Son reseñables la casa Velillas , del siglo XVI , la casa Villacampa , del siglo XVI y la casa Castán .	4
Pesaba 60 libras ( 27 kg ) .	5
Los artículos 15 al 21 tratan de la ratificación , entrada en vigor y enmienda del Protocolo .	7
El Puerto Deportivo de Chipiona es un conjunto de modernas instalaciones situadas en la Desembocadura del Guadalquivir .	6
También funcionan 7 establecimientos dedicados a fabricar o manipular papel y cartón ondulado .	7
La pareja contrajo matrimonio el 3 de junio de 2006 en la Iglesia San José de Caparra , en Puerto Rico .	4
En términos específicos , designa a las sociedades científicas , literarias o artísticas establecidas con patrocinio privado o público .	7
Ocupa el 56,5 % del total .	4
En 2007 , Bibi y su banda se van de gira tocando frente a miles de personas con sus nuevos éxitos y con dos álbumes de estudio .	6
Durante su testimonio , Speer aceptó su responsabilidad por las acciones del régimen nazi :	5
Desde el siglo XVI se construyen o consolidan fortificaciones para defender la ciudad y sus alrededores de las continuas guerras y ataques piratas .	7
Con 15 años participa en su primera exposición colectiva en los locales de l ' Unió Liberal de Granollers .	7
Es el padre de Caín y Jezabel .	4
Se publicaron fotos del rostro de su cadáver en el periódico del Partido Comunista , " Shimbun Akahata " .	5
Habita en la España peninsular .	3
Bruce explica que “ no importa si te caes , no vas a morir , es tan solo otro camino , solo estás explorando ” .	6
Se trata de una formación de cráter circular , en forma de cuenco .	7
His work was later featured at another show entitled " Smile " at Alleged Gallery .	6
Eliminó el impuesto real sobre la sal para terminar con el contrabando de carne seca .	7
Se conserva también la cámara de tormentos .	4
Tras la Segunda Guerra Mundial , estos últimos cedieron la base al gobierno canadiense .	3
Descripción : Encontrada colgada de una pancarta .	5
Mostrando a una Nancy muy linda , juguetona y seductora , lo que le sirvió para su reputación firmemente establecida .	5
Fue el Capitán del equipo durante la temporada del 2008 .	5
Su última y probablemente mayor participación ha sido en la toma de control de Telecom Italia por Olivetti en 1999 .	3
Fue introducido en el siglo XVII por " Shabdrung " Ngawang Namgyal para proporcionar a los butaneses una identidad más distintiva .	5
Además ha conducido sus programas televisión en diferentes canales o cadenas como en Siapa Berani di Indosiar , Jelang Siang di Trans7 y Kamera Ria di TVRI .	4
Por ley N.º 8230 del 3 de abril de 1936 se creó la Provincia de General Sánchez Cerro , dentro de la jurisdicción del departamento de Moquegua .	7
Antes de que el cura comience la ceremonia , Donna les hace saber a todos que el padre de Sophie está presente en la sala .	6
Baldomera emigró desde Esmeraldas a Guayaquil , donde se mantiene vendiendo empanadas y muchines en el barrio de la Boca del Pozo .	7
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Taekwondo de 1984 en la categoría de – 48 kg .	4
Van desde el Passo di Montereale o , según otros , desde el Passo della Torrita a la Bocca di Forlì .	3
Tiene numerosas cavernas que llevan a la ciudad de los ulgos y en ella pueden habitar numerosas bestias , hijas de UL .	6
También juega una importancia capital la percusión electrónica creada por el propio grupo , así como el vocoder .	7
Produce también miel y aceite de oliva .	5
Grabado en estudios Romaphonic ( Ex Circo Beat ) , Van Vliet y masterizado en Estados Unidos por Tom Baker .	5
Es un pez de mar , de clima templado y demersal .	6
El objetivo es determinar tamaños de lote que incluyan un número entero de periodos .	7
LP Grabado entre julio y agosto de 2003 en estudios se cae el techo y alquimia , Córdoba - Argentina .	5
La aplicación ha sido fundada por el ex Director de Jabber Software Foundation , el Sr. Ulrich Staudinger .	4
Actualmente los Bene-Israel guardan cierta semejanza física con la etnia maratí y hablan tanto su propio idioma como el inglés .	5
Primero se necesita conocer las densidades de los gases que intervienen .	6
Lugar muy bonito y digno de visitar .	5
( Ver , Cacioppo y Berntson , 1992 ; Cacioppo , Berntson , Sheridan , y McClintock , 2000 ) .	3
La misión de dicho museo es hacer la memoria de las mujeres mexicanas en las artes visuales del siglo XX .	5
El visitante dice ser calemarino pero que hacía veinte años había huido y desde entonces era un corrido ( fugitivo de la justicia ) .	7
Ubicado al noroeste del lago Titicaca y al sur de la laguna de Arapa .	7
Sin embargo , Grant era forzado a salir de la pelea por una lesión y fue reemplazado por Anthony Pettis .	4
Su hermano menor , Jay , más tarde se unió a los New X-Men bajo el nombre en código Icarus .	3
Todo ello sin perjucio del reconocimiento que tuvo el trabajo en el exilio de estas pioneras en las ciencias	7
Siendo una ciudad independiente o autónoma la capital no forma parte del distrito .	6
Hay que indicar el número del contador activado en la instrucción .	7
También fue profesor honorario de la Facultad de Ciencias Astronómicas y Geofísicas de la Universidad Nacional de La Plata , donde dirigió varias tesis doctorales .	5
Estuvo en el cargo hasta 2003 .	3
Jugó para clubes como el FC Volyn Lutsk , PFC Levski Sofia , Vegalta Sendai y Kashiwa Reysol .	4
La temperatura del agua del mar en Berdyansk es mayor que la de la costa del Mar Negro de Crimea y el Cáucaso .	6
H.323 es uno de los protocolors VoIP más recientes , pero su uso está declinando y es raramente usado para productos de consumidor .	5
Su obra más conocida , " En Gran Central Station me senté y lloré " , narra su relación amorosa con el poeta George Barker .	5
Tras su cese parte del equipo de " El día después " fue integrado en la sección de deportes de Cuatro elaborando vídeos para los informativos .	7
El número de diciembre de 2011 de la revista Newtype reveló que la serie tendría una película de animación estrenada en cines .	7
Mide 2,01 metros , y juega en la posición de escolta y alero .	6
En el contexto humano el término tiene otras connotaciones asociadas a aspectos sociales y legales .	7
Batalló como abridor , y los intentos de convertirlo en un lanzador de relevo se tuvo resultados mixtos .	5
" " Sayonara " " como un médico poniendo a Stevo en una silla de ruedas .	6
Hubo 822.931 votos válidos y 8.982 votos nulos .	4
También coescribió tres libros con su esposa .	4
Whincup acumuló en 2015 siete victorias , cinco segundos puestos y 18 top 5 en 36 carreras .	3
En 1640 , Ana María se disfrazó de hombre para unirse a él en Sedan , pero él la abandonó al año siguiente , en 1641 .	4
El resto del fuselaje despidió personas en sus asientos al realizar una espiral y luego se estrelló en los arrabales de la ciudad .	6
El ciclón obligó cambios a la celebración cultural celebrada el día antes de la rededicación .	7
En 1197 organizó una cruzada a Estonia .	4
No obstante en otros casos pueden ser necesarias aplicar algunas de las siguientes transformaciones :	5
Se han observado métodos de construcción similares en algunas especies de " Polyrhachis " .	4
" De una cuerda , en un rostro , en un silbido , "	3
Habilidad de generar flujos de ingresos con potencial de crecimiento .	7
La señora Medvédeva es una activista pro-vida y trabaja por las restricciones al aborto .	5
Una especie de jutía está referenciada en la Base Naval de Guantánamo como " Banana rat " por los militares estacionados ahí .	4
Fue fundada el 13 de mayo de 1870 por Yatarō Iwasaki , hijo de una familia samurái .	6
El Cobalto-60 ( Co ) es un isótopo radiactivo sintético del cobalto , con un periodo de semidesintegración de 5,27 años .	5
En total murieron unas 40 personas .	4
de Concha Velasco caracterizando a Carmen Orozco en la serie de televisión " Herederos " .	5
Manuel García Anta nos describe el cuarto folio en los siguientes términos :	3
Descurainia : nombre genérico dedicado a François Descuraine ( 1658-1740 ) , farmacéutico francés .	6
La especie tipo es " Acanthus mollis " L .	3
Esta estación es operada por las líneas 91 y 115	5
Sin embargo , Cruceta no lanzó en un partido de Grandes Ligas para los Indios hasta finales de la temporada 2004 .	4
Se extinguió hace 80 Ma .	3
En América Central las laurisilvas son el tipo de bosque nuboso más común .	3
En el año 2007 fallece Carlos Fort , y su señora esposa Marta Campa de Fort accede a la presidencia .	7
Fue ordenado sacerdote el 27 de febrero de 1858 .	4
« Sin libertad de pensamiento , la libertad de expresión no sirve de nada » ( José Luis Sampedro , en " Wikiquote " ) .	4
El trabajo del linebacker medio es detener carreras entre los tackles y ver todo el campo para ver como la jugada se desarrolla .	7
Durante este periodo Gray exhibió en la Galería Daniel Casanova en el Palais Royal .	3
Las principales acciones penalizables son :	3
La nueva empresa pertenecía en mitades iguales a Torneos y al Grupo Clarín .	4
Morrisonville es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	7
La especie tipo es : " Stoebe aethiopica " L .	4
Comisión Nacional de la Academia de Ciencias de Cuba ( 1962-1976 )	3
De Andrea - Juan Roffo - Arturo Orgaz - E. Coni - Tronge - E. Cantón- Santa Cruz-Cassafousth - Chaco - Castro Barros - Avellaneda	3
Adam Federici ( Nowra , Nueva Gales del Sur , 31 de enero de 1985 ) es un futbolista australiano con ascendencia italiana .	7
Esto efecto se observó durante las elecciones presidenciales de Estados Unidos de 2008 , según Mike Dabadie .	4
Fue el principal defensor de la teoría de la evolución de Charles Darwin en Rusia .	5
En 1933 fue nombrado Consejero de la ACNdP , hasta 1953 .	4
Muchos lenguajes también soportan características para proporcionar encapsulación , como especificadores de acceso .	7
Las larvas se alimentan de varias gramíneas , como " Molinia caerulea " , " Phragmites " y " Phalaris arundinacea " .	3
En el año 2010 tenía una población de 1391 habitantes y una densidad poblacional de 11,27 personas por km ² .	5
" Santa Susana ( Alcácer do Sal )	4
Nació esclavo , hijo natural de una mujer llamada Ana Abelarda .	7
Dirigió " El Igualadino " ( 1893-1895 y 1904-1909 ) y " L ’ Igualadí " ( 1911-1912 ) , órgano de los republicanos de la ciudad .	6
Finalmente fueron devueltas a sus templos según crónicas de la conquista , y se dio una rivalidad religiosa entre los pobladores de Malambo y Sabanagrande .	6
El proceso incluía subir una grabación en el sitio web de las audiciones hasta el 31 de julio de 2010 .	5
Su segundo libro fue " National Economic Planning : What Is Left ? "	3
las posibilidades de innovación formal y funcional son casi ilimitadas .	6
Otra variación sería el chip sensor de Kodak que sustituye los patrones básicos rojo , verde y azul por cian , magenta y amarillo .	7
Un indigente murió en El Salvador luego de que un poste del alumbrado público colapsara y le cayera encima .	6
Su estilo es figurativo , con preferencia por el desnudo y la figura humana y ocasionalmente naturalezas muertas y paisajes .	5
Por ejemplo : el Pyraminx , el Master Pyraminx , el Professor Pyraminx , el Royal Pyraminx y el Emperor Pyraminx	3
Está situada por encima de la lámina horizontal .	4
Incluso puede leer y convertir a datos , dibujos normales hechos en papel .	7
En la década siguiente se publicaron más libros , algunos de los cuales desafiaban hasta cierto punto la opinión pública sobre Scott .	6
En 2015 fue electo como Diputado nacional .	3
King colaboró en el diseño de varias de las portadas de los discos de Ivor Cutler .	7
Una subregión que combina las culturas paisa y costeña .	6
Perennifolios porque la benignidad del clima permite una actividad biológica continua , y pluriespecíficos por la notable diversidad de especies arbóreas en la bóveda forestal .	7
Onelli , preocupado por la conservación de la naturaleza , promovió varias leyes en defensa de los animales y vegetales .	6
" The Big Gay Musical " recibió reseñas polarizadas a positivas de los críticos .	6
Boliviana : epíteto geográfico que alude a su localización en Bolivia .	6
Fue convencional por Buenos Aires para la Convención Constituyente que se reunió en enero de 1949 y reformó la Constitución Nacional .	6
Existen varios cientos de cultivares de rododendro .	6
Después de una victoria por 4-1 en , Irán se clasificó para la ronda final de los calificadores directos , la cuarta ronda .	4
El aeropuerto más cercano con capacidad para vuelos IFR ( Instrumental Flight Rules ) se ubica a 75 Km al noreste en Liberia .	7
En 1970 coescribió el guion ― junto con Juan M. Beccar y Víctor Proncet ― de la película " Un elefante color ilusión " .	4
El resultado no sólo ha sido ensalzado por el público , sino por egiptólogos .	3
A pesar de ello , su nivel de implicación en la persecución de los judíos y su conocimiento del Holocausto siguen siendo motivo de controversia .	6
Liberia fue uno de los países más afectados por la epidemia de ébola de 2014 , junto a los países vecinos Sierra Leona y Guinea .	7
Las diferentes técnicas que se ofrecen son :	4
Es un tipo de palabra invariable que actúa como núcleo del sintagma adverbial , complementando a un verbo , un adjetivo u otro adverbio .	6
En 2003 , Greene " et al . "	3
Algunas pistas estéreo han sobrevivido y algunos fueron incluidos en MGM de una vez en Hollywood en 1974 .	7
Se encontraba enfrente del asentamiento de Troya en Anatolia .	5
La presencia de ambos en el mismo espacio físico permitió el diálogo y asociación entre los cárteles de ambos capos ( líderes ) .	5
Luego del desfile de las naciones participantes , Kirchner declaró :	5
" Cirque du Freak : The Vampire ' s Assistant	4
El departamento se divide en siete pedanías o distritos y una Sede de Gobierno :	5
Leonardo Samuel Acosta ( Paraná , Entre Ríos , Argentina , 17 de abril de 1985 ) es un futbolista argentino .	6
En mayo de 2009 “ Violent Things ” fue lanzado exclusivamente en iTunes .	4
Gerhard Fieseler Werke era un fabricante alemán de aviones de la década de 1930 y 40 .	4
Esta pérdida supuso un duro golpe para la moral veneciana .	4
“ Health System Reform in Mexico : A Critical Review . ” " International Journal of Health Services " 37 , no .	3
Así , se mantuvo la fachada de la antigua estación , pero en el interior el edificio fue reconstruido a nuevo y es el que existe actualmente .	4
Se encuentran con dos o seis cuernos .	5
" New Glarus ( condado de Green , Wisconsin )	5
Fue construido para desecar la zona de los Llanos de Albacete , una cuenca endorreica alrededor de la capital .	7
Emiten un ruido estridente y fácilmente reconocible .	5
La laca y el decorado son procesos intrincados y requieren paciencia .	4
En Milenio , la película fue nombrada " " La mejor comedia mexicana del año 2013 " " .	4
Aunque estando tan ocupada en Nueva York , conoció a su segundo marido , Harold Stewart McPherson , un contador .	4
Nabor Ochoa López es un político del Estado de Colima , miembro del Partido Verde Ecologista de México .	6
Su último campamento se convirtió en su tumba , pues se erigió un montículo de nieve sobre él coronado por una cruz cristiana .	6
La fiesta incluía una procesión por Atenas portando jarras de vino y concursos de bebedores .	7
Debe su nombre a la calle homónima , que cruza la Avenida General Francisco Fernández de la Cruz a la altura de la estación .	6
No tiene recuerdo de quién es o de dónde viene .	7
El documento fue desechado por dos votos a favor ( el propio y de Agustín Basave Benítez ) , catorce en contra y dos abstenciones .	7
Florece y fructifica de mayo a septiembre .	5
Es opcional para el modelo de 60 kWh .	4
Es el ácido conjugado de tetrafluoroborato .	4
Llevaba las palabras « Yo soy todo lo que ha sido , es y será ; y ningún mortal ha levantado jamás mi manto » .	4
La altitud media es de 260 m , aunque el montículo de Sant Valentí llega a los 363 m .	5
Parece ser abundante en su área de distribución .	4
En 1952 , Santa Fe pasaba por problemas económicos , y la junta directiva del club determinó acabar con las divisiones inferiores .	5
7 de junio , en el caserío Lirio andino , Fiesta Patronal Sagrado Corazón de Jesús .	6
El documental completo dura aproximadamente 50 minutos dividido en 3 capítulos .	5
– The Swamp Monster / May the Best Biskitt Win ( 1983 ) … Max / Fetch / Snarl ( voice )	3
Después de graduarse de la Academia de Bellas Artes de Vilna con un título en escultura , completó su formación en museos de Japón y Estados Unidos .	7
En 1961 , Volkswagen presenta el Karmann Ghia Tipo 34 , basado en la plataforma del Volkswagen Tipo 3 .	6
Sin embargo , ahora que deben protegerle solo logran causarle daños .	3
Continuamente preguntaba en las fiestas por Barker , insistiendo en que quería conocerlo y casarse con él .	6
Es por esto que su mano derecha caritativa , se ha preservado en su realidad corpórea hasta nuestros días " " .	3
El tercero fue realizado en 2013 en São Paulo .	3
Su carácter definitorio , sin embargo , no es el aspecto geográfico , sino el aislamiento social .	3
beccarii : epíteto otorgado en honor del botánico italiano Odoardo Beccari .	7
En 1912 , el Partido Social Demócrata marxista fue el partido con mayor representación en el Reichstag , el parlamento alemán .	3
En dicho club permanece tres temporadas , hasta el final de la 1942 / 43 .	5
" y en tus calles repletas de sol "	3
Antes de revelar su identidad David obtiene un trabajo en la fábrica para intentar obtener más información acerca de su padre .	6
Está nombrado por Siberia , región septentrional de Asia perteneciente a Rusia .	7
El Imperio Asirio se originó a principios del II milenio a . C. , sucesor del Imperio acadio de finales del III milenio a . C .	6
Fue fundado al este de la capital Basseterre en 1962 como " Zip Side Football Team " .	4
La amenaza de muerte es un delito contemplado en la mayoría de las legislaciones modernas .	5
La pequeña comunidad católica armenia existía en Georgia desde el siglo XVIII .	3
La prueba se organiza siempre a finales de agosto , puesto que se asegura la ausencia de nieve y los días cuentan con más horas de luz .	6
Con un radio 2,9 veces más grande que el del Sol , rota con una velocidad proyectada de 93 km / s .	5
Aunque se le considera un tejido permanente , algunos tipos de parénquima pueden rediferenciarse y reasumir funciones meristemáticas bajo ciertas condiciones .	4
Ellos vuelven aparecer en el capítulo 9 " Caminando en el Kimodameshi " .	3
En 1977 colaboró en la creación de la Sociedad Asturiana de Filosofía .	5
Su actividad científica se centra principalmente en los objetos próximos a la tierra , los planetas extrasolares y las estrellas variables cataclísmicas .	3
En el tramo de Baguales Oriental Estancia Las Chilenitas , está totalmente de tierra .	4
absinthium : nombre latino que significa " absenta , sabor a absenta " .	7
La especie tipo es : " Barteria nigritana " Hook.f .	3
Según el censo de 2010 , había 320 personas residiendo en el municipio de Franklin .	6
El álbum está inspirado conceptualmente en el arte español renacentista , la novela Flamenca , la música flamenco-trap , el pop y el rap .	3
Desde Barcelona , de donde partió el 1 de marzo , se dirigió a Sabadell .	6
Su composición química descubre ciertas anomalías , siendo algunos elementos sobreabundantes y otros deficitarios .	4
Ambas están gestionadas por el Departamento de Ocio y Servicios Culturales .	4
En Latinoamérica , la serie se estrenó por Jetix en 15 de mayo de 2005 .	4
Salió de su celda y se fue de la ciudad hasta no se sabe cuándo .	3
Hubo un total de 84 escaños disputados en las elecciones generales de 2006 .	7
Germplasm Resources Information Network - ( GRIN ) National Germplasm Resources Laboratory , Beltsville , Maryland .	3
Entre 1995 y 2003 formó parte del Directorio de Essbio , del que fue su presidente .	6
En enero de 1996 hizo su debut en la temporada 1995-96 de la Division 1 ante el París Saint-Germain .	4
La empresa Microomnibus Norte S.A .	3
Goza de estabilidad sociopolítica , baja tasa de criminalidad y buenas infraestructuras que dan acceso a mercados locales , regionales y extranjeros .	7
Google anunció el reemplazo de su cliente por uno nuevo que se integrará con el cliente de Google Fotos .	6
Precisamente , cuando regresó a Cádiz desde las islas Filipinas en 1784 , redactó una memoria sobre el modo de forrar de cobre los buques .	5
Invitado con la serie " Orosmán " .	4
Regresó a su hogar poco después , donde se recluyó durante muchos años .	4
La microftalmía congénita es más frecuente que la anoftalmía .	3
Juega de centrocampista ofensivo y su equipo actual es el Atromitos FC de la Super Liga de Grecia .	5
El clima es templado , con un alta variación de la temperatura .	4
ernesti-augustii , epíteto nombrado en honor de Ernesto Augusto I de Hannover desde 1837-1851	7
Nuestra Señora de los Dolores es la patrona de Camas , provincia de Sevilla , Andalucía , ( España ) .	5
Se encuentra ubicado al sur del estado , cerca de la ciudad de Pirmasens y de la frontera con Francia .	7
Cuenta con otras figuras de protección como LIC y ZEPA .	5
" Cuba en los Juegos Olímpicos de Ámsterdam 1928	4
Su expresión aritmética suele ser una proporción simple .	3
Rochester experimentó otro periodo de nueva actividad industrial en los años posteriores a la Guerra Civil Estadounidense .	7
La Lieja-Bastogne-Lieja 1926 fue la 16ª edición de la clásica ciclista Lieja-Bastoña-Lieja .	3
A este respecto , Sigmund Freud sugirió que la pintura reflejaba una " preocupante masculinidad " .	4
Bajo su dirección , el periódico también comenzó a distribuirse en San Juan , Puerto Rico .	4
Para administrar , por ejemplo , se realizan estadísticas , para organizar las visitas , artículos , entre otros ; pudiendo ser poco usual para censar comunidades .	6
El tegumento es crustoso o membranoso , sin fitomelaninas , con sólo la capa externa persistente y los tejidos internos colapsados .	3
Lo que Mavia quería era que Roma aceptara a ese mismo monje ortodoxo como obispo .	6
baetica : epíteto geográfico latino que significa que se encuentra en « la Bética » .	6
La expedición tenía objetivos científicos y geográficos .	5
Como en el caso real , la función exponencial se puede definir en el plano complejo en varias formas equivalentes .	3
La temporada de reproducción es de febrero a mayo .	4
No es tan rápida como la fibra óptica tradicional .	3
Ben Ratliff de " Rolling Stone " también vio la producción del tema como excepcional .	4
Su cabecera cantonal es la ciudad de Manta , lugar donde se agrupa gran parte de su población total .	7
Por otra parte , desempeñó un importante papel en el exterminio de los judíos de los Balcanes y la Europa Central .	5
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Hermbstaedtia " aceptadas hasta septiembre de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	6
La canción también hace uso del efecto talk box de guitarra .	6
En total disputó 225 cotejos defendiendo la " V " azulada entre 1964 y 1971 .	7
Esta unión no tuvo hijos .	3
Designado provisionalmente como 1981 TL4 .	3
Para esto se elige una forma de análisis denominada Descomposición en Valores Singulares ( SVD ) .	6
Estas perspectivas ven a los individuos como seres abrumados por el poder inmutable de las estructuras sociales .	7
Se encuentra ubicado al sur del estado , cerca de la ciudad de Pirmasens y de la frontera con Francia .	7
Diez meses después de su boda , el 2 de noviembre de 1938 , nació el primero de sus hijos : Sofía , futura .	5
Brasil es el mayor mercado de exportación e importación de Argentina , mientras que Argentina es el tercer mayor mercado de exportación e importación de Brasil .	4
Pálea algo más corta que la lema .	5
Atravesaron el istmo de Ofqui y llegaron al canal Fallos , embarcaron 11 indígenas kawésqar y regresaron con ellos a Chiloé .	4
1997 World Championship for Men ' 22 and Under '	7
Destacan sus investigaciones en electricidad y magnetismo .	5
Claro que con los años , paredes y techos fueron deteriorándose y en 1896 la capilla se encontraba en pésimas condiciones .	4
" Punto Negro " El Creyente " " - Block	3
Es un conjunto de veintidós composiciones poéticas de contenido político .	5
Las trazas de un plano son las rectas de intersección con los planos principales ( PV y PH ) .	5
En Asiria , los lugares designados se encontraban en Nínive , Kalhu o Khorsabad .	4
Fernando y Lety se casan y logran vencer todos los obstáculos que se oponían a su gran amor .	7
La ciudad tiene puerto a Danubio .	4
loddigesii : epíteto otorgado en honor del botánico inglés Conrad Loddiges .	7
Al pie del desplome se encontraba el lugar del descubrimiento , a unos 99 metros sobre el nivel del mar .	5
Años después de la Guerra Civil , en 1945 , llegó a Segovia como bibliotecaria y archivera .	4
Participó en el cónclave de 2013 en el que fue elegido el papa Francisco .	5
Desde entonces su población ha ido descendiendo paulatinamente .	3
Después de una breve réplica , ella se calla .	4
Regiones de cerebros pueden dividirse de acuerdo con su arquitectura celular , de acuerdo a su conectividad , o de acuerdo con las medidas fisiológicas .	4
Es en gran parte gracias a los progresos del diagnóstico Doppler que la cirugía vascular ha tomado vuelo desde los años 70 .	4
Jakkit Wachpirom ( nacido el 26 de enero de 1997 ) es un futbolista tailandés que se desempeña como centrocampista .	6
El castillo de Clun fue construido por Robert de Say , un normando , entre 1140 y 1150 para protección contra los galeses .	7
En octubre , Lancashire hizo su primera película , David Nicholls ' " And When Did You Last See Your Father ? "	3
Tiene una culata plegable para reducir su longitud durante el transporte .	5
Se encuentra a una altitud de 159 msnm a 477 km de la capital estatal , Bhopal , en la zona horaria UTC + 5 : 30 .	4
Eremiaphila khamsin es una especie de mantis de la familia Eremiaphilidae .	5
Anunciada por el presidente del Gobierno en su declaración institucional , fue convocada al mediodía del 2 de junio y retrasada a las 13 : 05 horas .	6
Esta edificación está ubicada en el mismo centro del barrio en forma de escuadra en la intersección de las dos calles principales .	7
« Rock Creek » puede referirse a :	3
Halchita se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Sus protagonistas son Marina Baura , Raúl Amundaray , Eduardo Serrano , Astrid Carolina Herrera , Nohely Arteaga , Aroldo Betancourt y Pedro Lander .	3
Sin embargo , fueron también una estrategia empleada cuando el tiempo no estaba de su lado :	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
De vuelta en el Santuario , Lourdes descubre una mochila perteneciente a Eli Russell .	3
Decide entonces trabajar como stripper para poder mantener a su hijo .	6
La oficina principal y única , se instaló en la planta baja del Consistorio burgalés ocupando las antiguas dependencias de la Guardia Municipal .	5
« Have a Little Faith in Me » fue lanzado como primer sencillo del cuarto álbum de estudio de la cantante Mandy Moore , " Coverage " .	7
Luftwaffen-Feld-Bataillon " ) fue una unidad de la Luftwaffe durante la Segunda Guerra Mundial .	3
Entre las especies animales , no han sido encontrados en esponjas , pero sí en cnidarios y en otros animales superiores .	3
Pero en 1984 se fue a la American Wrestling Association .	3
Los machos de la tilapia crecen más rápidamente y alcanzan un tamaño mayor que la hembra .	5
Dichas municiones se trasladaron en 1971 al atolón Johnston bajo la Operación Sombrero Rojo .	3
Lo contrario para las situaciones más desfavorables .	4
Wollmux es un plugin para OpenOffice que ayuda a gestionar las plantillas y formularios .	6
La desigualdad original que Bell dedujo fue :	4
Los pocos españoles que sobrevivieron pasaron 9 años en campos de prisioneros de la URSS .	7
Además , tiene esa sensación retro también en la letra » .	5
En 1905 , recibió su Doctorado en Filosofía , con su trabajo doctoral " a visual illusion of motion during eye closure . "	3
Michaela Watkins fue anunciada para interpretar a la cuñada de Rudd el 18 de octubre .	6
Esta Abadía benedictina se construyó siguiendo lineamientos de la Antigua Abadía de Montecassino .	6
Enseguida TS Entertainment procedió a publicar un comunicado negando cualquier motivo de discordia entre las chicas .	6
Esto permitió que la Srta .	3
El accidente con el autopilot activado será evaluado por la NHTSA a espera de conocer causas y / o responsabilidades .	6
Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Colombia .	4
Cuando cae la noche vuelve a la fase I .	4
CR = Contrarreloj individualCRE = Contrarreloj por equipos	5
Otras canciones destacadas son « El amante de fuego » y « La fiesta nacional » , un pasodoble en clave electropop centrado en el tema taurino .	5
La palabra Artaud puede referirse a : "	3
Esta representación agradó al duque , quien ordenó que se repitiera el 1 de marzo .	7
La cantata está dividida en tres partes .	3
Algunas películas suyas son " Ass Freaks " , " Burn " , " Candy Factory " , " Checkmate !	3
Bertrange ( en idioma luxemburgués : " Bartreng " , en idioma alemán : " Bartringen " ) es una comuna y un pueblo de Luxemburgo .	5
El más conocido fue Alfredo Palacios , primer diputado del Partido Socialista en América Latina y durante medio siglo líder del Partido en la Argentina .	4
En 1931 , y con motivo de la instauración en España de la Segunda República , el escudo tuvo su primer cambio significativo .	5
Al llegar a la isla tomaron primero la ciudad de Escandea y luego se dirigieron contra Citera , que entonces estaba alejada del mar .	6
Se trata de una iglesia de estilo románico de entre los siglos XII y XIII .	7
En su tiempo , esta obra fue en la novela un ensayo tan audaz como lo fue " The Second Mrs .	3
Debe su nombre al científico norirlandés John S. Bell , que la presentó en 1964 .	5
Son notables también sus " Contributi alla storia dell ' epopea e dil romanzo " ( 1884-1887 ) .	5
Extenso curriculum , pasando por publicidades , películas nacionales e internacionales .	7
Uno de los programas capaces de reproducir esos ficheros es foobar2000 .	7
Dice que los melmacianos pasan por esto desde el anochece hasta el amanecer su personalidad se altera dramáticamente .	5
De " arantza " ( ' espino ' ) y el sufijo abundancial " - ( t ) zu " .	3
Aproximadamente 27,000 personas se unieron a la revuelta , pero fue aplastada por el shogunato después de una campaña sostenida ayudado por los holandeses .	7
Busca la movilización de los esfuerzos internacionales para combatir el trabajo infantil y la falta de oportunidades para la educación de todos los niños .	7
Pese a todo , el club se moviliza para mantener vivo el espíritu atlético y crea una nueva carrera “ Rodant pel Riu Ripoll ” .	6
También se llama mediodía a las 12 de la mañana , y por extensión a un periodo de tiempo de extensión imprecisa alrededor de dicha hora .	6
Plenamente desarrollado , que alcanza 8-12 pulgadas de altura y 9.14 libras de peso .	5
( ISBN 9977-12-717-4 ) ( Premio Cleto González Víquez , 2003 ) http : / / www.prensalibre.co.cr / 2005 / setiembre / 14 / nacionales01.php	3
Booktubers : un gran fenómeno en la red	4
La revista de las espléndidas casas y jardines " .	4
Aparece el tímpano decorado con relieves con temas geométricos o figurativos .	7
En 2005 , finalizado el contrato decide dejar las actuaciones para enfocar su carrera hacia la dirección .	7
Ese año también ganó el oro en la Universiada de Kōbe .	4
A pesar de que los Disasters ganaron el campeonato en SummerSlam , Money Inc .	3
También la familia de las bromelias en climas muy húmedos se beneficien del enriquecimiento de dióxido de carbono .	5
Ganó reconocimientos después de su tema musical en las películas Maqbool y Omkara .	7
Creado por Namco , y con la placa de Namco , system 22 , este videojuego fue estrenado en 1992 como máquina recreativa .	6
Su objetivo es más bien descriptivo : trata de determinar la fuerza de un jugador .	5
Con más de 15.000 empleados , esta empresa es una compañía internacional , que produce productos en el área de la construcción y la industria automotriz .	7
El 2 de mayo de 2015 , Dez Fafara aseguró que actualmente existen 12 nuevas canciones escritas para el siguiente álbum de DevilDriver .	7
Es un híbrido del cruce de cuatro especies de " Tilapia " : tres de ellas de origen africano y una cuarta israelí .	5
Él dijo : " Siento que puedo jugar en todas las superficies .	6
Garamon es usado como cebo para atraer al demonio a una sala imbuida con virtud .	7
Él le dice que cuándo sería oportuno decirle que todo está mal .	4
Ese año volvió a disputar Petit Le Mans para Maserati .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 2048 días .	6
Hymenoplia lineolata es un coleóptero de la subfamilia Melolonthinae .	4
Fue nombrado Prokof ' ev en honor al especialista en espectroscopia soviético ruso Vladimir Konstantinovich Prokofiev .	3
Llamada originalmente SPT Telecom , fue creada por la privatización del Ministerio de Correos y Telecomunicaciones de la República Checa .	7
A pesar de ello , le abonaron la ficha al completo .	4
Tiene espinas en el tallo .	3
También hizo al arquitecto miembro del Reichstag , aunque este organismo tenía entonces muy poco poder efectivo .	5
X Seminario Internacional de Atención Primaria de Salud .	4
" Revolución del 17 de febrero de 1936	4
El primer sencillo del disco es « Perdí la Apuesta » .	4
... De7 ( bloqueando el alfil ) , o bien 3 .	4
Tras el Campeonato Mundial , es la máxima competición internacional de " snowboard " .	3
En su primera declaración , el nuevo Gobierno provisional incluía en su punto cuarto su intención de :	3
Después de sus pocas actuaciones en el club chileno , regresó a la entidad de Floresta donde se volvió a destacar por sus buenas actuaciones .	5
" , " The pain looks good on you " , " America ' s a fucking disease " , entre otras .	3
En esta reunión , Einstein finalmente convenció a Planck sobre sus investigaciones y sus dudas .	3
La Constitución de la Nación Argentina ( art .	4
Por su abuelo materno , Federica era bisnieta del emperador alemán Federico III y de la princesa Victoria de Sajonia-Coburgo-Gotha .	7
Había una preocupación : un toque de queda de más de 72 horas podría ser contraproducente .	5
BMW recompro un número importante en 2002 y 2003 de la serie 7 en los EE.UU ..	4
El campeonato nació ante la necesidad de un torneo que reuniera a todos los clubes del interior uruguayo , tras la creación de la OFI .	7
La población es de 70.000 habitantes ( menos del 5 % del total del país ) .	6
Empezó participando en diversos musicales como " Jesucristo Superstar " , " El jardín secreto " , " Cabaret " y " El musical 2010 " .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 881,9 días .	7
" Recibí una llamada telefónica cuando vivía en Nueva York en julio de 1977 " , recordó el guitarrista .	7
Tuvo oficialmente 2 álbumes de estudio : El Final del Silencio y La Voz de los Bosques .	5
Como órgano de apoyo inmediato al ministro , existía un Gabinete .	4
( escritor ) , y el Santo Rafael Guízar y Valencia .	3
Sarmiento se integró a la misma en 1981 , pero al cabo de cinco años dicha sección volvió a su línea original .	6
Sus raíces han de buscarse en las capillas ( a cappella ) de la Alta y la Baja Edad Media .	3
Los siguientes años el decano de la competición se mantendría en los puestos medio de la clasificación , sin lograr entrar en playoffs .	4
En 1928 compraron el campo adyacente para conservar las fabulosas vistas de los jardines en la dirección de Mount Caburn .	7
La publicación también afronta dificultades financieras y la negativa de la imprenta a seguir imprimiéndola , por las amenazas de la policía .	4
Dennis continuó hacia el oeste en forma de tormenta tropical durante tres días , antes de entrar en un área de cizalladuras , que debilitó el sistema .	7
Radio y Televisión de Guerrero	3
Estas fibras de material polimérico han sido nombradas MPOF , cortas para fibras ópticas polímericas microestructuradas .	6
También ha contribuido tanto al " The Cambridge Companion to Darwin " como al " The Cambridge Companion to the Origin of Species " .	3
Montaron una taberna , frecuentada por militares estadounidenses , donde la madre tocaba el piano .	7
En esta época reaparecen con fuerza los viejos correctivos ( crisis de subsistencias ) , encargados de acompasar población y recursos .	7
Según el censo de 2010 , había 2490 personas residiendo en Winamac .	5
Más tarde , cuando el grupo de los Vengadores quedó prácticamente vacío , el Olvidado se unió a ellos por un tiempo .	5
UU . ) fue publicado para teléfonos móviles bajo el título .	3
Una vez bajo custodia estadounidense , las autoridades lo torturaron mediante electrocución , inanición y enjuagaron sus ojos y nariz con alcohol .	5
Stinesville se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Tiene una superficie de 3,15 km ² , con una longitud máxima de 4,08 km ( en dirección este-oeste ) y una anchura máxima de 1,5 km .	5
Existen variedad de hierbas olorosas y medicinales .	6
Cada isla posee una variación característica de la receta .	5
En este punto también se iba a construir un dique en la misma época , proyecto que luego quedó trunco .	5
Cuenta con más de 18 km de senderos ecológicos , y servicios como restaurantes , cabalgatas , actividades de aventura como tirolesa y arborismo .	6
" Calle 59 – Columbus Circle ( metro de Nueva York )	4
Del total de la población el 1.47 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Ordenado de mayor a menor población .	4
Proyectos de ese tipo o similares se organizan cada año .	5
" Cultura de la Ciudad de México	4
Se trata de una planta con hojas inferiores liradas , densamente híspidas , siendo las hojas superiores sésiles , enteras o dentadas .	6
La Lieja-Bastogne-Lieja 1925 fue la 15ª edición de la clásica ciclista Lieja-Bastoña-Lieja .	3
Es evidente influyó fuertemente sobre el atomismo de Leucipo y Demócrito .	6
También admitió haber frecuentado la oficina del doleiro Alberto Youssef .	6
Dabrina es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	5
Japón se vio obligado a abrir contacto con el extranjero por el comodoro estadounidense Matthew Perry en 1853 .	7
Tras el accidente , en la zona se erigieron varios monumentos en homenaje a las víctimas .	3
El capitán bajá Yussuf , que era yerno de Ibrahim I , fue ejecutado por un ataque de cólera del sultán .	5
Los estambres tienen las anteras amarillentas o anaranjadas , a veces rojizas .	5
Cabe destacar su paso por el fútbol de Indonesia .	6
Según el censo de 2010 , había 1393 personas residiendo en el municipio de Busseron .	5
Su pontificado apenas había durado ocho meses y medio .	4
Fue elegido como Primer Alcalde en lugar de Ortwin Runde ( SPD ) , que había sido alcalde desde 1997 .	5
A su vez , el consejo nacional está dirigido por la Dirección Nacional con sede en Roma .	3
Entre 1968-1969 Oberwinkler fue Experto Científico de la Organización para la Agricultura y la Alimentación en el Instituto Forestal Latino-Americano en Mérida , Venezuela .	3
Algunos de los hallazgos constatados , le señalaban un lugar junto al hombre de Neandertal .	4
Los colores dominantes son el azul marino , el azul cobalto , el rojo escarlata , el verde esmeralda y el oro .	3
Sin embargo , al dejar de ser la favorita real , los acreedores comenzaron a reclamar sus deudas .	3
Tuvieron un hijo , Juan de Suabia .	5
Ejemplos son " Cäecilie , Morgen , Schlechtes Wetter , Ich trage meine Minne , Die Nacht " , etc .	3
La romería ha adquirido gran interés turístico , asistiendo cada año miles de personas y cientos de caballos .	7
El Capitán América aparece de repente en Valhalla , implicando que ha muerto .	3
Comprende 5 especies descritas y aceptadas .	5
En negrita los equipos clasificados a semifinales .	5
Volvió meses más tarde con " Love is Blue " , un single en el cual tocó mal adrede porque odiaba la canción .	7
En el jardín , la planta prefiere pleno sol , el suelo arcilloso , y buen drenaje .	3
La revista Hit Parader lo clasificó en el número 85 en la lista de los 100 mejores vocalistas de Metal del mundo .	6
El término Observatorio Astronómico Nacional puede referirse :	4
Nussbaum también refina el concepto de " objetificación " , como lo presentaron originalmente Catharine MacKinnon y Andrea Dworkin .	5
En ese mismo año fue vendido el Commander HC-BPF .	4
Históricamente , se la llegó a conocer también como " Buhe / Puhe " en China durante la dinastía Tang .	3
Vegetación arbustiva , bosques abiertos , vegetación ribereña , jardines y cerca de los poblados cerca de campos de cultivos .	6
Del latín : " sto " , " stare " , " steti " , " statum " — .	3
Su extensión es de 214 acres .	3
Novelas de Conan publicadas en vida de Howard :	6
Sin embargo , la presencia adicional de intereses obsesivos y de comportamientos repetitivos excluye la posibilidad de un diagnóstico de trastorno de la comunicación social .	6
Supervelcro fue un grupo de rock electrónico formado en Bogotá , Colombia , por la cantante Tana Vallejo y los músicos Tato Lopera y Rodrigo Mancera .	7
El testimonio de Menchú tiene el objetivo de parar las injusticias y la matanza de su comunidad .	7
Conejo , Oso , Zorro y el otro boxeador salen corriendo del ring de boxeo y este explota .	6
La homogénea de grado 1 es una función misteriosa llamada " anchura media " ( en inglés , " mean width " ) , un mal nombre .	4
Fuente : " The NFL ' s Official Encyclopedic History of Professional Football " , ( 1973 ) , p.139 , Macmillan Publishing Co .	3
Otro autor que propondrá una serie de etapas del desarrollo humano será Shaie .	7
Los ríos norteamericanos tienen un doble carácter .	3
No presta servicios de pasajeros .	4
Su debut en Madrid fue el 23 de septiembre de 1990 , con Luis de Pauloba y Cristo González , y reses de Jandilla .	7
Francesca Dani es una modelo , diseñadora y fotógrafa italiana , ampliamente conocida en Internet por el diseño y presentación de cosplays .	7
Podemos elegir dos modos de juego : PELEA DE MONOS y COLISEO DE BATALLA .	7
Los municipios catastrales son : Eggmanns , Großgerharts , Jarolden , Niederedlitz , Oberedlitz , Peigarten , Ranzles , Schirnes y Thaya .	3
Además conserva la espadaña-campanario y el tambor del ábside .	5
Pero no se anima a salir ; recién a la mañana sale a ver y encuentra al puma atrapado entre las estacas y rugiendo ferozmente .	7
Existen 13 especies agrupadas en 2 géneros :	5
La banda también tuvo dificultades en su vida y con la ley .	4
En 2004 , Ferrobaires rehabilitó los servicios que partiendo de Bragado alcanzaban las ciudades de Lincoln y Pehuajó .	6
En lo que respecta a la tenencia de la tierra , 50,856 ha corresponden al régimen ejidal y 357,664 pertenecen a la pequeña propiedad .	5
Dirige el proyecto de autogestión y montaje del Teatro-taller La Mancha , para adolescentes y jóvenes , con los cuales ha estrenado varias obras .	7
La Semana Santa de Vélez-Málaga está declarada en España .	4
Los acontecimientos de la película tienen lugar en La Independencia Méxicana .	4
En los ciclos siguientes ya solo se añadirá un malonil-ACP , por lo que se irán añadiendo carbonos de dos en dos .	6
Muy hábil en skateboard , habilidad que maneja como un arma .	6
Fue nombrado el Jugador Más Valioso de los " Marlins " por el " South Florida Chapter " de la " Baseball Writers Association of America " .	3
Entendiendo de que se trata el trabajo de los recuperadores y clasificadores urbanos .	6
El 24 de octubre de 1971 , recibió el Orden del Diaconado en Santa María del Oro , Nayarit , junto con cinco compañeros más .	4
La torre inclinada de Pisa ( 1174-1372 ) , el campanile románico de la catedral de Pisa , en la Toscana , es un ejemplo del género .	6
La madurez sexual se alcanza generalmente al año y medio de nacer .	4
Para poder destruir estos tanques occidentales , hacia el año 1941-42 , se empezaron a introducir versiones más potentes , de aproximadamente 50 mm .	4
Sus primeras batallas dentro de la cárcel fueron legales .	5
El 2011 sería la consagración de Matías Rodríguez , ya que en este año se ganaría la titularidad indiscutida .	4
En un edificio anejo se construyen dos viviendas para maestros y en los bajos de estas un salón de actos .	7
Se requiere al menos una lesión en Resonancia Magnética en secuencia T2 en por lo menos dos de las siguientes 4 áreas :	5
El ayuntamiento de Barcelona ha tenido un total de 119 alcaldes desde su fundación en 1835 , incluyendo a la actual , Ada Colau .	5
El episodio recibió una mezcla de críticas positivas .	4
Según Mike D. , Beastie quiere decir : " Boys Entering Anarchistic States Towards Internal Excellence " .	3
Rafael Vallbona i Sallent ( Barcelona , 1960 ) .	3
Los profesionales de salud optaron por el trasplante de células madre del cordón umbilical de un hermano que no era portador de la enfermedad .	7
Con Constanza prisionera , varias rebeliones fueron provocadas en Bretaña en su nombre .	3
Esto permitirá observar otros 20,000 cuerpos celestes .	5
Giulio Ricordi se oponía firmemente convencido de que sería caro de producir .	5
Bundesliga en 2011 , hasta el final de la temporada 2011-12 , cuando dejó su puesto .	5
El grupo PrestaShop fue fundado en París , con una segunda Sede que abrió en Miami en 2011 .	5
Hay que tener en cuenta que el entrenamiento de impresión rara vez es intencional .	7
Se observará el sistema de puntos .	4
Según estimación 2012 contaba con una población de 3 394 habitantes .	4
A pesar de ser el primer bombardero a reacción estadounidense en volar , sufrió problemas de estabilidad y el diseño no entró en producción .	4
En la edad moderna el Zumbador vuelve a aparecer como un héroe que se había casado con la superheroína Miss America .	6
Cousteau , Jaques , " A Bill of Rights for Future Generations " , Proceedings Number 34 , The Myrin Institute , Nueva York , 1979 .	3
Pero únicamente llegó a disputar dos partidos en los que anotó cuatro puntos en total .	6
Decidió unirse a la revolución iniciada por Miguel Hidalgo y Costilla cuando los insurgentes lograron la victoria en la batalla del Monte de las Cruces .	6
Como los hijos de Geza — Colomán y Álmos — eran menores de edad , sus partidarios proclamaron rey a Ladislaus .	7
El último juego de la serie es " Rampage : Total Destruction " .	4
Fue publicada en la revista " Be x Boy " de la editorial Biblos desde 2001 a 2004 .	4
Es conocido por su parecido a Bruce Lee y por interpretar algunas películas basadas en él .	6
Ha habido cierta discusión en la historiografía española en torno a la naturaleza e intensidad del despoblamiento del Valle del Duero .	6
Las visitas pasaron de 41.460 a 74.481 en un año .	3
Posee un estilo neogótico con influencias escocesas o inglesas .	6
" , " Mi eterno amor secreto " y " Me subes , me bajas , me subes .	3
En su segundo año como " sophomore " , McDermott fue uno de los cinco jugadores nombrados en el primer equipo All-American de la temporada 2011-12 .	6
Perteneció al Partido Socialista Unificado , del que fue miembro activo .	5
XLVIII y ss. y en la ley reglamentaria , Parte I , Tít .	3
MySQL es el motor de base de datos predeterminado .	4
Esta hipótesis ha sido refutada por muchos análisis cladísticos modernos , mostrando que es un grupo polifilético .	3
Es utilizado actualmente por ADT y Sport Dos de Mayo en la Copa Perú .	5
Es nativo de América del Sur .	4
Algunos de sus escritos se pueden encontrar reimpreso en Alexander Young ' s Chronicles of the Pilgrims .	4
El Estado ordenó que la vestidura de la Hiyad era obligatorio para toda mujer , e implementó estrictos códigos religiosos .	5
La banda también se clasificó # 29 en la lista de VH1 de las « Greatest Hard Rock Bands » .	6
El ejemplo mas habitual es que el personaje descubre que es su propio abuelo .	5
Islotes ( Morros ) Morros de Puinare ( 2 ) , La Querica , Corta Barriga , Rompe Cabeza , El Pato y Guacharaco .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1269 días .	7
A lo largo de los años , sin embargo , se han producido muchos informes con estimaciones de balance de energía contradictorias .	6
De modo similar , los acordes con segunda bemol tampoco se usan , y en su lugar se habla de acordes con novena bemol .	5
En el año 2010 tenía una población de 11 habitantes y una densidad poblacional de 0,21 personas por km ² .	5
La aviación comercial comenzaba a desarrollarse y se encontraba necesitada de aviones especialmente diseñados para tal cometido .	7
Soporte programa : Edición Vídeo 1 " C	5
• Pasión W. Conductor principal ( 2002 – 2003 )	3
Usa esto para mantener otros recién nacidos lejos de él .	7
Tiene el coro a los pies y cuatro capillas laterales cubiertas por bóvedas de arista .	7
Viendo el gran desastre que se había formado y sin ganas de limpiar , Gertrudis se suicida golpeándose la cabeza con un mazo .	7
Se encuentra en el municipio francés de Saint-Pons-de-Thomières ( Hérault ) .	5
Por este motivo , cuando se practica sexo anal , suele usarse algún lubricante para facilitar la penetración .	4
Según el censo de 2010 , había 374 personas residiendo en el municipio de Spring River .	6
Bazilevsky , D. Zhuchkov , I. Lyguin , G. Márkov , B. Mélnikov , G. Prokudáyev , B. Raméyev , N. Trúbnikov , A. Tsygankin , Yu .	3
La animación ha cobrado tal importancia que ha pasado a considerarse un deporte extremo .	6
Desde 1967 fue presidente del diario “ Informaciones ” .	3
fue parte de la lista de álbumes creados por Rocks del año 2009 .	7
“ Me basta con captar el malecón con esas calles donde pone “ venceremos ” , ahí está todo ” , dice el propio Ángel .	6
En ese encuentro ante el equipo coreano recibió los últimos dos goles de su carrera deportiva de parte del mediapunta colombiano Mauricio " Mao " Molina .	6
Lesnar se enfrentó a The Undertaker otra vez en " No Mercy " en un " Hell in a Cell match " .	3
Según la Oficina del Censo de los EE.UU. , la ciudad tiene un área total de 0.57 millas cuadradas ( 1.48 km ² ) .	4
Ha recibido numerosos premios y fue el primer conjunto argentino en ganar el Grammy Latino en 2003 .	5
" Diccionario de teología " , 1 Nicolas Silvestre Bergier , 1845	7
Salvia involucrataes una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las lamiáceas .	7
En 1832 , la zona quedó bajo el control egipcio de Mehmet Alí , que duró hasta 1840 .	5
Otros grupos destacables son Pretty Maids , Iron Fire , Volbeat , Hatesphere , Nortt , Pyramaze , o Runchy .	3
Tras la caída de la plaza realista fue ascendido al grado de teniente coronel el 28 de junio de ese año .	6
-elecciones efectuadas sin censos y con ausencia de observadores internacionales- .	7
El sistema multimedia y aplicaciones para móvil .	4
En 1886 su territorio quedó comprendido a los nuevos vicariatos apostólicos malabares .	3
Tiene un aspecto rechoncho acentuado por su pequeña cabeza y pico .	7
Es una especie fosorial que habita en bosques montanos secos entre los 2000 y 2500 m de altitud .	5
Poco después se vio obligado a ser Teniente de Gobernador de Gonzalo Pizarro , el mismo caudillo que se rebeló contra la Corona española .	7
" It ' s All Over Now , Baby Blue " [ Version 1 ] ( Bob Dylan ) – 3 : 03	3
Gustavo Pedraza trabajó también como consultor del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo ( PNUD ) en Bolivia .	6
Regidor en el Ayuntamiento de Zapopan 2007-2009 .	4
La mayoría de los géneros epífitos , también hay epipétricos .	6
" Divisiones menores de Independiente Santa Fe	3
El anuncio de captación de jugadores citaba :	5
Ascalapha es un género monotípico de lepidópteros perteneciente a la familia Noctuidae .	3
Here Comes the Pain " , " WWE Day of Reckoning " , " WWE Survivor Series " , " WWE SmackDown !	3
Webb ex O.E.Schulz y publicado en " Pflanzenr .	5
También se utilizaron las bóvedas ( de piedra natural o ladrillo ) y las bóvedas tabicadas .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1750 días .	7
Se utiliza mucho en buffets .	3
" , " " , " XIII " , " " , " " y " Beyond Good and Evil " .	3
Todo lo mencionado causa problemas a la gente que no se sabe bien la ortografía .	5
Campanas que suenan doblando , anunciando sucesos de muerte . " "	7
Álbum - Billboard ( América del Norte )	5
Los plastificantes o plastificadores son aditivos que suavizan los materiales ( normalmente mezclas de plástico u hormigón ) a los que se añaden .	6
La tercera iteración , sin pistas adicionales , apareció en 1999 en EMI , presentando un sonido digitalmente remasterizado de 24 bits .	6
Bulciago es una localidad y comuna de Italia ubicada en la región de Lombardia , provincia de Lecco .	7
Hay otra ermita de Sant Pedro del Monte , esta bien tratada	7
En el Censo de 2010 tenía una población de 2.150 habitantes y una densidad poblacional de 21,01 personas por km ² .	4
por lo que se dedicó a la docencia en la escuela contemporánea Triknia Kabhelioz de Carlos Jaramillo y en la Escuela Nacional de arte dramático ENAD .	5
El P. Xifré le impuso el mandato de escribir su autobiografía ( cf .	5
Para su fabricación , Berta tomó como base el motor Cosworth que equipaba a su máquina .	5
" Parc du Thabor " Quartier Thabor - Saint Hélier , F-35031 Rennes , département du Ille-et-Vilaine , Bretagne , France-Francia .	3
Los hermanos añadieron el ala norte al palacio de Sondershausen .	6
Fondo Editorial de la Universidad Particular Antonio Guillermo Urrelo ( UPAGU ) , Cajamarca , Perú , 2011 .	3
Hubo un molino y una fábrica de ladrillos y tejas .	6
Aleta dorsal y parte terminal de la aleta caudal de color roja .	5
La iglesia de Saint-Philbert , románica de los siglos XII-XIII .	5
Guillermo sirvió en el Ejército holandés como General de Caballería y como Gobernador de Bolduque ( " ' s-Hertogenbosch " ) .	4
En noviembre de 2009 , el Kairat se proclamó campeón de la Primera División y ascendió , nuevamente , a la Liga Premier kazaja .	4
Originariamente , el edificio se planeó sin transepto , y posiblemente incluso sin cúpula .	3
Isabel gana las elecciones con un 53 % , pero luego de una reflexión , Lisa tiene una feliz elección .	4
Fue reemplazado por Atilio Pessagno .	3
Al norte colinda con Manatí y Vega Baja , al este con Corozal y al oeste con Ciales .	7
Su primer equipo fue el Three Kings United .	3
Donación registrada en la sede del Justicia de Aragón .	5
Pritchard , Hotel Babylon , Silk , Waking the Dead , Drifters " , " Walter , " " Wallander , " y " Grantchester . "	3
Se integra dentro de la comarca de La Armuña , dentro del partido judicial de Salamanca y del área metropolitana de Salamanca .	7
Los avances de la ingeniería hicieron más fácil construir y habitar edificios mucho más altos .	7
ISBN : 978 8494 6128 3 1	6
El Kapap es actualmente un complemento de CQB ( " Close Quarter Battle ) " , traducido como « combate en espacios cerrados » .	4
Jenkins y Carela se están preparando para dejar la mina y vender los planes del AL4 .	6
Las opciones de tratamiento incluyen : quimioterapia , tratamiento con otros medicamentos y radiación .	6
Clasifica a la fase final .	3
Según los anuarios federativos , se fundó el 4 de enero de 1912 ( fecha que el club considera como la del aniversario ) .	7
Trezeguet comenzó a practicar fútbol en Platense donde hizo todas las divisiones inferiores .	6
brackenridgei : epíteto otorgado en honor del botánico William Dunlop Brackenridge .	7
" Va por vos , para vos	3
Poppet-Valve : las marcadoras basadas en este sistema son muy similares a las mecánicas de blowback .	6
En esta entidad se acercó al gremialismo y a la corriente católica de Schoenstatt , a la cual pertenece como sacerdote su hermano mayor , Miguel .	7
El mariscal había ido con un pequeño cuerpo de caballería para ponerse delante de la división esperada .	7
La fundación de esta ciudad , crea una nueva división administrativa en el Chile de esa época : el Corregimiento de Villarrica .	5
Otros libros de su autoría son :	4
El municipio de Brownstown se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
y publicado en " Systema Vegetabilium Florae Peruvianae et Chilensis 138 " , en el año 1798 .	3
Con la Constitución de las Cortes de Cádiz , en 1812 , se terminan las antiguas jurisdicciones y señorías y surgen los nuevos ayuntamientos .	4
Era hijo de Markús Gíslason ( 1150 - 1196 ) e Ingibjörg Oddsdóttir ( n . 1154 ) .	3
Incorpora temas y símbolos que resonaban como propios de la época .	7
Se encuentra a una altitud de 174 msnm a 417 km de la capital nacional , Sofía .	4
Entre sus logros ha sido dos veces Campeón Peso Pesado de los Estados Unidos de IWGP .	3
Sin embargo , tal alegación no se puede verificar con evidencia creíble .	3
La obra se estructura en tres actos , superando las cuatro horas de duración .	5
El sencillo debutó el noviembre de 2000 en la posición Nº 38 en " Billboard " Pop Songs y " ARC Top 40 " .	4
El R-5M fue el primer misil nuclear desplegado por la Unión Soviética , con una mayor carga ofensiva y peso , pero más fiable que su predecesor .	4
Primero vino São Paulo , luego Palmeiras y más adelantes Santos .	7
Emplea 1901,34 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Existen autobuses que cubren el trayecto entre la capital mexicana y Teotihuacán .	7
Se comunica emitiendo sonidos parecidos a silbidos .	6
Holland ' s Opus " , " Citizen Ruth " , " The Reef " y " Bongwater " .	3
Es hecho prisionero en 1940 y liberado en 1942 .	5
Saint-Félix puede referirse a lugares diversos en países francófonos : "	3
Las vacuolas pueden abarcar hasta 98 % de la célula .	4
Así , los reyes de Bohemia y sus fechas de gobierno están listadas de forma separada .	6
Ganó el título de pilotos en 2000 y 2002 con Peugeot , y fue subcampeón en 2006 y 2007 con Ford .	5
Todos los temas compuestos por Robbie Robertson excepto donde se anota .	6
Con sus 24,5 hectáreas , el jardín del Champ de Mars es uno de los .	5
Un ejemplo simple puede ser , pongamos , en una gran ciudad .	3
Existen y han existido muchos intentos para desarrollar una definición completa de la literatura austríaca .	7
" , a lo que " Ramírez " respondió con incredulidad : " ¿ Qué hizo Chad ? "	3
Los bambamarquinos encabezan la protesta , seguidos por los calemarinos .	5
El nombre del carguero vendría dado por la amistad del pintor con Ángel Avilés Merino .	6
Participaciones en torneos nacionales y regionales :	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1510 días .	7
Stockwell se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Este mamífero construye túneles y pozos que le sirven como madriguera y depósito para realizar el aprovisionamiento de alimentos .	7
bakeri : epíteto otorgado en honor del botánico John Gilbert Baker	7
Nació en Mavelikkara en 1882 , hijo de Thomas y Annamma Panicker .	6
Su extensión territorial es de 75,9 km ² y su población , según el censo del año 2011 , es de 1574 habitantes .	4
Es hijo del actor venezolano Nicolás Sánchez y de la actriz colombiana Valeria Aranzola .	4
Cabe consignar que Zabalúa falleció en forma repentina y que en el programa no fue reemplazado y doña Clara siguió apareciendo pero como su viuda .	5
Hubo también un moderno sistema de elección al parlamento federal , el Reichstag , que representaba todo hombre adulto por un voto .	7
En el Clausura 2000 , convierte su primer gol en un Superclásico .	3
Recuperación de gastos en sistemas municipales y comunales es generalmente bajo y normalmente los ingresos son apenas suficientes para cubrir los costos de operación y mantenimiento rutinario .	7
Solo 1 habitante tiene menos de 4 años .	4
En 1991 la ciudad de Núremberg le otorgó el Premio de contribución a la cultura y a la ciencia .	4
Emigrado a Francia con su familia cuando tenía dos años de edad , se formó teatralmente en París .	7
La voz de West durante la canción recibió mezcla de comentarios positivos de los críticos que estaban divididos en sus opiniones .	7
Al ser una editorial académica , sus principales clientes son las bibliotecas universitarias europeas y americanas .	3
división de “ radicales ” y “ conservadores ” .	4
publicado en 1602 y dedicado a su amigo sevillano , el poeta Juan de Arguijo .	7
Se llevó a cabo en Prostějov , República Checa entre el 2 y el 8 de junio de 2014 .	5
Puede usarse para hacer vino varietal o mezclarse con otras .	7
Apple comenzó a servir ambos programas con todos los Macintosh .	5
La canción logró encabezar varias listas de música hacer una promoción .	6
Si la evidencia no es clara , la decisión se ratifica y se castiga al equipo desafiante restándole el tiempo muerto que puso en juego .	5
Es una hierba anual , pequeño , en roseta .	3
A pesar de todo , Grecia no salió de allí demasiado mal .	3
Edificio del S.XVII que pertenecía al Señor de Cox .	5
Según las estadísticas oficiales , en ese año el 80 % de la población era esclava , pero tal vez las cifras eran algo mayores .	4
El número de cromosomas es de 2n = 56 .	4
El desarrollo en las técnicas de llenado y almacenamiento de municiones ha sido siempre muy importante .	6
Este mismo año fue nombrado y premiado como « Jugador joven del Año de la Division 1 » .	7
En Novi Beograd , el “ Blok 70 ” es conocido como el “ barrio chino ” .	3
Eremiaphila hebraica es una especie de mantis de la familia Eremiaphilidae .	5
Merckle también era propietario de Ratiopharm , productora de medicamentos genéricos .	5
FEFF ; ZERO WIDTH NO-BREAK SPACE ; Zs ; 0 ; ON ; ; ; ; ; N ; BYTE ORDER MARK ; ; ; ;	3
En 2001 , sin conseguir butaca en la Fórmula 1 , Junqueira se dirigió a Estados Unidos para debutar en la Champ Car por el equipo Ganassi .	5
Barcelona 1 - 2 Independiente < br >	6
Hermbstaedtia es un género de fanerógamas pertenecientes a la familia Amaranthaceae .	5
Alejandro Heredia logró conformar un ejército de unos 3500 hombres organizado en tres divisiones :	7
La resolución de un rompecabezas de Hashiwokakero es un procedimiento de fuerza bruta .	5
Ongael está conectado al océano a través de grietas y túneles en la roca caliza de antiguos arrecifes del Mioceno .	5
En un principio , el programa contaba con dos partes diferenciadas .	3
Una vez , mientras ella empeñados , un lagarto le mordió , pero no interrumpió sus oraciones .	5
Para saber si ya esta cocido , se debe verificar que el caldo ya haya tomado un calor blanco y que el maíz ya haya reventado .	6
Su equipo igualmente ganó el encuentro 4 a 2 .	5
El 55 % de los pacientes con diabetes tipo 1 expresa el HLA-DR3 / DQ2 .	6
Los continuos saqueos y vandalismos sobre la estructura , así como la ausencia de protección por parte de las autoridades , contribuyeron negativamente a su constante deterioro .	7
! style = " border-style : none none solid solid ; background : # e3e3e3 " | Resultado	3
Tras la disolución del grupo , sus tres miembros comenzaron carreras en solitario :	4
En su primera temporada en el Ergotelis , Ogunsoto marcó 30 goles en 32 partidos y el equipo promocionó a la Beta Ethniki .	4
Este distrito fue construido en 1981 .	3
En nutrición , las proteínas son degradadas por la pepsina , hasta aminoácidos libres , durante la digestión .	3
El 8 de marzo se dio oficialmente su debut ante Carmelita en la victoria 4-0 , y Brenes solo pudo jugar 1 ' minuto .	4
Tuvo su mejor récord ATP de tie breaks con 15-2 .	7
En 2016 , aumentaron sus prestaciones , ofreciéndolo con una batería de 80 Kwh y una autonomía de 301 km WLTP .	7
Minetto es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Oswego en el estado estadounidense de Nueva York .	7
En abril de 2001 , después del cierre de la WCW , Disco se unió al World Wrestling All-Stars .	5
La azotea de la Torre Montparnasse ( París ) se juzgó imposible , ya que resulta muy peligroso , así que convinieron en que despegaría desde Velizy .	6
Su plumaje es principalmente rojo , con la frente y el píleo negros , las alas verdes y el vientre morado .	4
Las hembras son de mayor tamaño que los machos y presentan manchas oscuras en el pecho .	4
El objetivo era enviar " hombres de vida económica " al Parlamento , que debería actuar allí en interés de la economía .	7
Intervención finalizada en noviembre de 2006 .	5
Tiene una longitud de unos 450 km .	5
Este esteroide es incapaz de pasar la barrera hematoencefálica , lo que permite a esta prueba evaluar las partes específicas del Eje hipotalámico-hipofisario-adrenal .	6
Minetto se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
PPQ-Fundación por el país que queremos : " Plaza del Carnaval y la Cultura "	5
Schmidita es un género de foraminífero bentónico de la familia Oberhauserellidae , de la superfamilia Duostominoidea , del suborden Robertinina y del orden Robertinida .	4
Años más tarde en 1937 el centro poblado fue bautizado por decreto ley con el nombre actual de Gral .	4
Rafael Jiménez González , más conocido como Chiquilín ( Córdoba , España , 25 de febrero de 1968 ) es un torero español .	7
Estación hablada dirigida a un público femenino .	4
Procedió luego a hacer un reordenamiento de la administración del Virreinato ( ver más adelante ) .	6
A pesar de sus éxitos iniciales , los líderes rebeldes rara vez estaban en buenos términos , y las luchas internas constantes plagaban su campamento .	4
Dulce es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Río Arriba en el estado estadounidense de Nuevo México .	7
En el año 2008 la fábrica producía cerca de 600 vehículos entre coches y tractores .	5
Tiene una extensión de 7 272.27 hectáreas .	5
Estos capítulos son llamados comúnmente " Lion Books II " o " Shin Lion Books " .	3
Mientras que su densidad poblacional es de unos treinta y un habitantes por cada kilómetro cuadrado aproximadamente .	5
La densidad de población era de 2,49 hab . / km ² .	4
El cabo Royds fue descubierto durante el transcurso de la expedición Discovery ( 1901-1904 ) y nombrado en honor de Charles W.R .	5
Tanto en España como entre otras grandes pesquerías internacionales es el arte de mayor uso entre las artes costeras artesanales .	4
Jugó un total de 27 partidos entre 1983 y 1990 .	6
" La paciencia , todo lo alcanza … "	3
El poder político del país se concentraba en Pavelić , caudillo del Estado , y su camarilla de veteranos del exilio , leales a aquel .	6
Otros habían sido convertidos por los misioneros irlandeses que viajaban por Northumbria y reinos vecinos .	6
Un ritmo lento de la batería de Dave Lombardo abre la canción , sobre el que Jeff Hanneman y Kerry King interpretan escalas descendentes en sus guitarras .	6
" Problemas de la mística y su simbolismo	3
Llevándose la llave y el elogio de todo el continente .	6
Período : 1 de abril de 2005 a 31 de marzo de 2006	3
Tuvo algunos seguidores en Bélgica , Francia , Suiza y España .	5
Aquellas que estaban en ciudades que eran atacadas por las fuerzas aliadas terrestres se convirtieron en fortalezas .	7
Braddock se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Aquel año nos revela no solo que fueron sometidos , sino que además ya estaba poblado desde años antes de la fecha ya mencionada .	7
( 1959-1960 , 1966-1967 , 1967-1968 , 1968-1969 , 1969-1970 , 1970-1971 , 1971-1972 , 1973-1974 , 1974-1975 , 1979-1980 , 1981-1982 )	3
Los pollos tardan en abandonar el nido de 13 – 15 días .	5
El nombre " Praeglobigerina " fue introducido como un nombre informal , y por tanto debe ser considerado como nomen nudum e invalidado según los Art .	4
Nils Gunnar Utterberg ( Jönköping , 28 de noviembre de 1942 ) es un deportista sueco que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	6
El escritor Roberto Arlt presenció la sentencia y escribió una redacción al respecto .	5
En sus cuatro últimos años de vida pierde la visión , que no logra recuperar incluso después de dos operaciones .	7
El " statu quo " sólo se mantendría hasta que cayera España , fuera restaurado Fernando VII o se pronunciara formalmente el Consejo de Regencia .	7
Crespo Toral ocupó este cargo , llegando a ser uno de los más jóvenes diputados de la historia nacional .	5
Las especies de este género se distribuyen en la costa este del océano Pacífico y en ambas costas del océano Atlántico , incluyendo el mar Mediterráneo .	4
Durante el Clausura 2009 logró una de sus mejores marcas en Primera División , marcando 11 goles .	7
Con la habilitación del ramal a Catalinas , este ramal quedó únicamente para el traslado de basura .	5
Sea formula _ 60 el estado de singlete de espín para un par de electrones como en la paradoja EPR .	6
Además , cuenta con el centro de convenciones más moderno de España .	5
En los mitos primitivos , Poseidón vio a Deméter , la Madre Tierra , y la deseó .	3
Además cuenta con trenes Intercity a León .	5
Concejal del Ayuntamiento de Berriozar entre 1992 y 1997 .	4
La cartonería de Villena Hernández ha ganado premios y reconocimientos en Puebla , así como en otras partes de México y en Estados Unidos .	6
Fue nombrado " hakushaku " , Conde en el sistema nobiliario japonés , o " kazoku " .	3
También fue el II Conde de Pinohermoso , II Vizconde de Casagrande y XI Señor de Ruidoms y de la Daya Vieja .	3
Para la realización de las redirecciones 301 , se pueden aplicar Metatags , Javascript , etc .	4
" Takamahara ( たかまはら ) " : Este reino se ubica en el cielo , es una especie de reino secreto .	5
También protegen las baterías de sobrecargas .	4
También funcionaba como base de guardahilos para el mantenimiento de la línea telegráfica .	6
Después de que este estándar fuera validado en Darmstadt , se creó en 1996 el Grupo de Trabajo ' Economical Passive Houses Working Group ' .	4
Esto puede hacer que existan variaciones en el desempeño del juego de cada uno de los jugadores .	7
Así dio comienzo la segunda guerra remensa .	3
Ruben Dario y los sucesos de la Guerra	4
Las líneas de LaLanne fueron grabadas de forma separada a las del resto del reparto .	7
En la actualidad cuenta con distintas secciones que desarrollan críticas de nuevos álbumes , noticias , biografías , eventos y conciertos o concursos .	7
Alonso Cano respondió que sus rentas tenían otros destinos y que las empleaba en necesidades de otra naturaleza .	6
En 1955 conoció a Martin Heidegger , con quien estableció una hermosa y fructífera amistad .	7
El SPD obtuvo una aplastante victoria con el 60.04 % de los votos y se quedó con ambas bancas , aumentando su primera minoría a 165 escaños .	5
Cuenta con ocho juzgados de primera instancia e instrucción , dos juzgados de lo penal y un juzgado de lo social .	4
Pueden distinguirse cuatro etapas mayores en la historia de la revista .	6
La Escuela de Arquitectura es la escuela de arquitectura de la Universidad de Alcalá .	5
Se ubica en un lugar donde vive una niña llamada Asuna .	6
Dependía del obispo de Avignon , dependencia confirmada en 1155 por el papa Adriano IV .	7
No hay necesidad de llamar la atención .	5
Descripción : Hallado muerto con una veleta clavada en la garganta .	7
Los miembros que no lo habían abandonado eligieron un nuevo líder , Markus Wagner , y adaptaron como nueva abreviatura " Offensive D " .	5
El VI Batallón de Fortaleza de la Luftwaffe ( " VI .	3
Los comerciantes aceptaron de mala gana regresar el nombre a Nome .	6
Sin embargo , las suspensiones multibrazo son costosas y complejas .	3
Este formato utiliza un archivo por aplicación .	4
La densidad de población era de 21,01 hab . / km ² .	4
El nombre de la ciudad fue cambiado nuevamente a Halden en 1928 .	4
De los 73 habitantes , el municipio de Elden estaba compuesto por el 98,63 % blancos y el 1,37 % eran de una mezcla de razas .	4
Sus cultivos principales son el maíz , la mandioca , la batata , habas , porotos , lentejas y zapallo .	3
" Punta Pescadora ( Sandwich del Sur )	4
La traducción de Diego López de Cortegana es un ejemplo de un verdadero humanista español , en este caso dentro de la misma Iglesia católica .	5
Esta especie fue descrita originalmente por Paul Gervais en el año 1855 bajo el nombre científico de " Auchenia weddelli " .	4
Aunque al intentar extraerla del barro la fragmentó , Walker pudo pegar los trozos .	6
El río Allegheny es un río del Noreste de Estados Unidos , el principal afluente del río Ohio .	4
RecordTV contiene señal digital de 6 canales que conducen el mundo y 17 estaciones .	7
Eventualmente , Undertaker decidió revelárselo a Steve Austin .	3
El guion fue escrito por Briggs y Keith Thompson .	4
Participó en la lucha por la independencia al lado de Simón Bolívar y Francisco de Miranda .	7
En agradecimiento , la ermita fue derribada para construir la parroquia actual .	4
El lenguaje utilizado a la hora de crear el IBM 7070 fue un lenguaje ensamblador denominado Autocoder .	7
En 2009 la producción creció 9.9 % , en 2010 10.3 % , en 2011 8.5 % y en 2012 un 4.8 % .	6
75-79 572 1.0 % 75-79 660 1.0 %	7
Jeroni Nadal es un cirujano oftalmólogo y jefe de la Unidad macular del Departamento vítreo-retinal en el Centro de Oftalmología Barraquer , de Barcelona .	4
Se trata de una especie extinta que se trata por separado a partir de esto .	6
Su distribución original aparentemente estaba restringida a partes de Venezuela , Colombia y Trinidad y Tobago .	5
En el año 1994 Alicia Golpea editó " Locos en tiempo perdido " ( Discos Homemade ) .	3
Su familia se trasladó de Sète a Cannes y más tarde a Lyon , donde Yvette pasó la mayor parte de su infancia .	6
Las casas fueron encontradas alrededor del borde de la colina y se asume que hubo un edificio público o templo en el centro .	6
La especie incluye árboles ( 1 a 3,5 m de alto , hasta 8 m ) y arbustos pequeños ( 0,5-1 m de alto ) .	5
Este fue el primer antecedente de la SACM .	3
RR = incidencia acumulada en expuestos / incidencia acumulada en no expuestos	6
En 2015 , obtuvo medalla de bronce en los 800 metros libres en el Campeonato Mundial de Kazán 2015 con un tiempo de 7 : 44,02 .	4
Enriquecer tus datos → Visualizar → Análisis iterativo → Tomar acción	7
" Método de depuración del patito de goma	5
El episodio fue escrito y dirigido por el co-fundador de la serie Trey Parker , y fue clasificada TV-MA L en los Estados Unidos .	5
Scikit-learn está escrita principalmente en Python , con algunos algoritmos de núcleo escritos en Cython para conseguir mayor rendimiento .	6
En el año 2010 tenía una población de 425 habitantes y una densidad poblacional de 5,08 personas por km ² .	6
El género contiene dos especies :	3
Tras muchas derrotas las guerrillas empezaron a desmovilizarse una por una a finales de abril o simplemente se dispersaron y dejaron de operar .	7
Fue el descubridor de grandes estrellas como Ariadna Gil , Javier Bardem , Penélope Cruz , Verónica Echegui o Jordi Mollà .	3
a su vez recibe nuevas plumillas y una suspensión mejorada .	4
Descubrió más de 700 asteroides , incluyendo b. dos troyanos , uno deggath t ellos en colaboración con Eric Walter ElstTT TT t	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Tras la derrota inglesa , Napoleón lo celebró con la frase : " por los valientes ferrolanos " .	3
Luego de esto , y tal como hizo con Drake , le roba su magia y su colgante .	4
Faltaban unos minutos para las nueve de la noche cuando decidió ir al comedor .	6
Petersburg se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
El solo de la guitarra es una parte muy importante de la canción , tanto como la letra y la melodía de la voz .	4
No podía entenderlo y todavía no puedo .	3
Esta canción es una suerte de conversación cantada entre los Forever de Anneke y Jørn .	7
En la actualidad , " Mamma Mia ! "	3
Es comúnmente secado al sol en las granjas y se vende seco .	3
A fines de los años 80 Franceschi revoluciona la concepción de la enfermedad venosa por un abordaje hemodinámico original .	5
Karajan había invitado a Jansons para ser su asistente en la Orquesta Filarmónica de Berlín , pero las autoridades soviéticas impidieron que Jansons pudiera aceptar .	5
A través de la Cámara los empresarios pretenden incrementar la calidad , productividad y competitividad de los negocios de Valencia .	6
" Hatred " es el primer juego creado por Destructive Creations , desarrollado en Gliwice , Polonia .	5
Pertenece al municipio de Villota del Páramo .	5
" Buscar a sus nietos sin olvidar a sus hijos " , fue la consigna que las agrupó .	5
Una vez Quake Live salido su fase beta cerrada iba a ser financiado en parte por publicidad in-game y website-based .	4
Al sur se encuentra otro parque natural denominado : " Münsterländer Parklandschaft " .	3
Esta obra fue finalista del premio Campiello .	3
El joven James era pariente cercano de la Princesa Maria , hija de Jacobo II de Escocia y María de Güeldres .	7
Los villano sobreviven gracias a un campo de fuerza generada por Sinestro y Star Sapphire .	6
En 2015 fue sustituida por una nueva ley de seguridad ciudadana , la Ley Orgánica de protección de la seguridad ciudadana .	6
Esta experiencia ocurrió en 1946 .	3
El monte Elbert es el pico más alto de las Montañas Rocosas en los Estados Unidos continentales .	3
Así , durante el verano , el plumaje presenta tonalidades marrones , cenicientas y rojizas con estrías transversales negras sobre el dorso .	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Esto la lleva a viajar con regularidad para cubrir cuestiones relacionadas por la esclavitud infantil y las enfermedades de menores en los países subdesarrollados .	7
Se emplea como combustible y en la obtención de abonos orgánicos .	5
1 de Caballería de Campaña , y en 1831 ascendido a coronel .	5
Se asentaron en Queenscliff , Victoria , donde tuvieron tres hijos , Einnim , Carl y Austin .	7
Mercado de planta rectangular y cubierta plana .	6
Aunque el tema del lesbianismo es más popular en su escritura posterior , hay todavía una distinción entre su escritura lesbiana y no lesbiana .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1921 días .	7
Setas himeniales ventricosas , de color marrón rojizo oscuro , con pared gruesa ( hasta 3.2 μm ) , de 25.6-40.0 x 6.4-3-6 μm .	3
Luego de varios años defendiendo a Ford , Traverso volvió a sus orígenes para competir con los nuevos autos de Berta .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1213 días .	7
" , y el segmento " Stink Bomb " del filme de animación " Memories " y un episodio de " Law & Order " .	7
En 1887 pasó a formar parte del gabinete de Stefan Stambolov .	5
Su fruto es una baya comestible de color negro o morado llamado arrayano , o mitao por algunas personas , a semejanza del fruto de la patagua .	5
Francisco Canaro y sus hermanos , Vicente y Ángel Greco , Bardi , Prudencio Aragón , Castriota , el Tano Genaro , el Tuerto Camarano y otros .	3
" Pax 6 : mastering eye morphogenesis and eye evolution . "	5
Contados 16 años cuando decidió ir a Barcelona , en donde vivió tres años seguidos .	7
El municipio de Cache se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Un experto en química fácilmente puede formular agentes químicos si tiene acceso a las fórmulas y los materiales .	6
La Huaca La Esmeralda es una construcción arqueológica pertenece a la Cultura Chimú , se encuentra ubicada en la ciudad de Trujillo , Perú .	7
Acleisson Scaion ( nacido el 21 de mayo de 1982 ) es un futbolista brasileño que se desempeña como centrocampista .	6
El bar Musmuki es el más conocido por su entregar nombres propios a sus tragos .	6
Otras localidades importantes son Arba Minch , Wendo , Dila , Yinga Alem , Sodo , Bonga y Mizan Teferi .	3
Esta ecorregión forma parte de la región denominada selvas húmedas de las Seychelles y las Mascareñas , incluida en la lista Global 200 .	7
Más tarde , en 1989 , se nombró en honor del compositor italiano Giuseppe Verdi ( 1813-1901 ) .	5
Estos fueron principalmente artesanos de la seda ( " velluters " ) , de ahí su nombre tradicional .	3
A pesar de la expulsión que sufrió en esta ciudad , consiguió ser admitido en los maristas de Orense .	5
" REINANDO CARLOS IV / EL COMÚN DE REGANTES DE LA VILLA DE CASTELLON / A EXPENSAS PROPIAS / MDCCLXXXIX "	3
Escribió un solucionador para FreeCell y varios juegos similares en 1997 .	7
Los maestros acababan de empezar a registrar la asistencia de los niños cuando se produjo el derrumbe .	6
Trafalgar se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
De allí pasó a Paraná , donde combatió contra los corsarios italianos de Giuseppe Garibaldi en esa ciudad .	6
Entonces amenazó con dimitir , argumentando que Egipto iría a Washington para solicitar ayuda en el futuro .	6
Generalmente consisten en trabajos científicos o técnicos .	5
La producción de las olas de proa y popa absorbe energía .	6
La banda realizó una popular gira por toda Europa hasta finales de 1990 .	5
En China se introdujo este pez en 1956 , desde Vietnam y África .	5
Alcanza los 10 cm de largo .	4
( + ) Add : Kernel memory check	4
Reúne a la comunidad global de EM para compartir historias , sensibilizar y hacer campaña con y para todos los afectados por la esclerosis múltiple .	6
Con su ayuda , John descubrió una lista de candidatos de terminación del proyecto Arma X .	7
Solomos llegó a ser famoso como poeta durante esta época , cuando aún era joven .	3
De aquí partía el euripo que cruzaba el Campo de Marte y desaguaba en el Tíber , cerca del actual Ponte Vittorio Emanuele II .	6
Las hembras poseen solo un ovario , el izquierdo .	3
Juan José Grassi Tenca ( nacido en Uruguay el 13 de julio de 1912 ) es un ex-futbolista uruguayo .	6
2.º disparo : Lanza una granada que puede detonarse cuando quiera .	6
Además de intentar sobrevivir , el adolescente deberá luchar para que la guerra entre los dos bandos no devore lo que queda del mundo de los vivos .	6
Alcalde-Presidente del ayuntamiento de La Roda de Andalucía ( 1983-1993 )	4
La pistola amarilla permite mover los cubos sin necesidad de capturarlos y volverlos colocar .	6
Alonso Arteaga Yepes , quien se posesionó el 12 de diciembre de 1985 .	5
El clima en la zona que recorre el río es el llamado Patagónico húmedo .	6
Actualmente es el presidente de INDEPAZ , el Instituto para la Paz y el Desarrollo ( Instituto de Estudios para el Desarrollo y la Paz ) .	5
Darius James cita a Bakshi diciendo “ ¡ A Pryor le encanta !	6
Sin embargo , padece una malaria que nunca pudo curar bien .	4
pensilis : epíteto latin o que se refiere al hábito de crecimiento de la planta .	7
Desde entonces , la Ley Sálica es sinónimo de la discriminación femenina en las líneas sucesorias a un trono real en toda Europa .	4
Existen unas 256 especies agrupadas en los 62 géneros siguientes :	6
En el 2008 , la Universidad de Colima lo honró con una exhibición de su trabajo y una ceremonia de premiación .	4
Sin embargo , algunos residentes de Nueva Jersey y Nueva York no creen que esto fuese una manera apropiada de honrar a las víctimas .	5
Callies también ha protagonizado dos películas , " Hellion , el ángel caído " y una película independiente , " Las Nueve Revelaciones " .	3
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Cofradía que tuvo sus inicios en el s. XVI en la iglesia de San José del Carmen .	6
En el Antiguo Testamento existen algunos señalamientos en ese sentido :	3
Se distribuye por América del Sur , en Argentina , Bolivia , Chile y Uruguay , en matorrales abiertos con arbustos y cactos .	7
" Vida Prestada " de Miguel y Miguel .	3
Cursó estudios de Geología , especializándose en litorales marinos y fluviales .	7
Los predadores conocidos de esta especie son los tiburones martillos ( Sphyrnidae ) y los Tursiops ( Tursiops ) .	4
Suele cantar en inglés , aunque también tiene canciones escritas en yoruba .	6
Este puesto suponía extraordinarios poderes sobre el gobierno de la ciudad de Berlín y lo hizo responsable solo ante Hitler .	6
1x02 - Alta sociedad / High Society .	3
Teodoro Velásquez Méndez , Perfecto Brizuela , Ramón Cecilio Rivero , Rafael Ortiz , Francisco Álvarez y Juan D. Leal , entre otros .	3
" Protypotherium attenuatum " , " Protypotherium australe " , " Protypotherium praerutilum " , " Protypotherium minitum " , etc .	3
En 2003 produjo el cortometraje " El Diario de Ana " .	5
Bălăurești , Bărboieni , Bolțun , Bursuc , Călimănești , Cristești , Grozești , Milești , Soltănești , Vînători , Zberoaia	3
Se conoce a las especies de este género como cecilias de Asia .	5
En esta primera etapa llegaron a la final de la Copa de la Liga de 1993 y la Copa de 1994 ; perdieron ambas .	5
Wilson se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Fue descrito en 1758 por Carlos Linneo en su " Systema naturæ " con su actual nombre binomial .	3
Algunos de estos parajes quedan reflejados en la documentación existente , dispersa del monasterio .	7
El molino produciría poliéster mezclado con telas de algodón gris .	6
" Municipio de Adams ( condado de Allen , Indiana )	5
A comienzos de 1946 se trasladó a la Zona de ocupación soviética ( la posterior " República Democrática Alemana " ) .	4
A menudo se confunde este estilo con el metal industrial , aunque este último solo sea una variante del rock industrial .	4
El municipio de Adams se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Lo más representativo es cuando se detiene y simula un ataque nervioso y desfallece , entonces la pareja lo sostiene entre sus brazos y lo soba .	4
La rivalidad entre aquellos dos hombres empezó en 1870 .	5
Stalin ordena a sus hombres resistir y no ceder ningún metro del terreno .	6
También nominado al Emmy por su trabajo en " Saturday Night Live " .	3
Expansión por la costa mediterránea de la Península Ibérica	4
En 2004 Jané se consolidó como Grupo Jané adquiriendo la empresa alemana Concord .	4
Son un manjar para diversas aves ( sobre todo búhos ) , lagartos , serpientes , grandes sapos y mamíferos .	3
Del total de la población el 0,3 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Está ubicado en la región administrativa de Mauricie .	4
Edición física solo en Estados Unidos publicada el 21 / 09 / 2010 * * Actualizado .	3
En 1995 , recibió el premio " " Young Architect of the Year Award " " en el Reino Unido .	3
La proteína MED24 ha demostrado ser capaz de interaccionar con :	4
Finalizada la temporada 1837-1838 , sus padres se mudaron a Chicago con él y con sus hermanos , Charles Burke y Cornelia .	4
Su clima es marítimo con temperaturas parejas durante todo el año .	6
Sobre este se encuentra una torre mucho más destacada y elevada que las otras dos .	6
En la actualidad se juega en los estados de Baja California , Baja California Sur y Sonora en México .	5
Sólo el 1 % de los vehículos probados por la NHTSA obtienen 5 estrellas en todas las categorías .	6
Situado aguas abajo del Turón , el pozo auxiliar tiene 550 m de profundidad repartidos en 11 plantas y una sección circular de 4 m de diámetro .	5
Es considerado el segundo dirigente cristiano no católico más adinerado del mundo .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1573 días .	7
Los defensores fueron Alejandro González Cueto , Demetrio Sodi , José García Gaminde , Gabriel Gay Fernández y Fernando Ortega .	3
Cuando Allegra se infecta , Pikul la libera mediante cortando su umbycord .	5
La densidad de población era de 1,78 hab . / km ² .	4
El FC Le Mont es un equipo de fútbol de Suiza que juega en la Challenge League , la segunda liga de fútbol más importante del país .	5
" Euphorbia amygdaloides " fue descrito por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 463 .	4
Entre los años 2011 y 2013 , China utilizó más cemento del que consumió Estados Unidos durante todo el siglo XX .	6
Del total de la población el 8.92 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
De esta forma , era tachado como " infamis " .	3
Las aves usan en combinación el pico y las patas para excavar sus nidos madrigueras .	5
Hay un par de problemas metodológicas importantes que necesitan ser abordados .	6
Participó en la batalla del Maguey , lugar en donde fueron derrotados los insurgentes .	7
Durante la Primera Guerra Mundial , el país fue ocupado por los británicos , los otomonanos y los rusos , pero Persia era un país neutral .	3
Este episodio de violencia anti-mexicano amenazó a socavar la política de buena vecindad de la administración de Roosevelt .	6
Pero es la diferencia esencial entre la BBC One a las siete , y la BBC Three , a las nueve .	3
Forma la costa occidental del limán Ajtarski .	4
En el momento de su inauguración , durante el periodo soviético , el estadio fue nombrado " Dynamo " .	4
Incluso , en el idioma inglés estadounidense es llamado coloquialmente " inglés gringo " o simplemente " gringo " .	3
Sin embargo , la fama no llegaría sino hasta 1945 , por medio de la película " Salomé , la embrujadora " .	3
Esto arruinaba a los agricultores , que vendían a buen precio parte de sus productos a los oficiales norvietnamitas .	7
Tanto esta como la L8 , son derivadas de la MAG fabricadas bajo licencia .	5
Dichas provincias dejaron de ser una entidad administrativa hasta 1634 , cuando fueron suplantadas por los Condados , una reforma que se mantuvo hasta 1997 .	7
Subió al trono a la muerte de su padre , en 1182 , cuando contaba con 19 años .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1351 días .	7
Esta región militar y sus tropas fueron abolidas en mayo de 1942 , pasando a depender del Ejército regular .	4
Quito : Editorial Alfaguara , Grupo Santillana S.A , primera impresión 2011 , segunda reimpresión 2012 , segunda reimpresión 2013 , tercera reimpresión 2015	3
La turba natural es ácida y contiene mucha agua .	4
Descripción : Cayó muerto haciendo estriptís .	5
dichotomum : epíteto latino que significa " dividido en pares " .	6
Tiene caminos pavimentados para todas sus comunidades .	6
Koufax fue a la Preparatoria Lafayette en Brooklyn .	3
24 se distribuyó en todo el mundo .	4
Este departamento tiene en superficie de 2.592 km ² , que representa el 1,57 % del territorio cordobés .	5
Años más tarde , algunas de las que lograron sobrevivir , testimoniaron en los juicios y relataron como eran brutalmente violadas por los oficiales y suboficiales .	6
Se encuentra en Brasil en la Mata Atlántica en Minas Gerais , Espírito Santo , São Paulo , Rio de Janeiro , Paraná y Santa Catarina .	4
Durante la Revolución francesa , los dos paneles se separaron y se vendieron .	4
En Venezuela , de marzo a abril y de agosto a septiembre .	5
Se formó en el año 1975 , por la fusión de tres municipios anteriores : Navacepeda de Tormes , La Herguijuela y San Bartolomé de Tormes .	7
Su nieta , Valeria Gutiérrez Acuña , fue restituida en febrero de 2014 .	4
Permaneció como editor casi diez años , hasta 1893 .	4
Oakmont se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Recibe aportes hídricos de napas freáticas .	4
Normalmente usado como disolvente en limpieza de textiles y metales .	6
El llamado , metálico y claro , suena " tchiek " .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Es licenciado en Teología Dogmática por la Facultad de Teología de Barcelona .	4
NGC 4051 es una galaxia espiral .	3
En el 2000 , Antena 3 le ofreció la corresponsalía de Nueva York , donde narraría en directo al año siguiente el ataque del 11-S .	6
Ahondaron en los problemas nacionales y universales .	5
La provincia de Saida ( en árabe : ولاية سعيدة ) es una provincia o vilayato ( " wilaya " ) de Argelia .	5
Posee un turbante mágico que le otorga el poder de realizar cualquier deseo .	7
La búsqueda de regularidades en los fenómenos naturales y su descripción completa en forma racional es un procedimiento científico típico .	5
Dicen que el destino del gran Ejército Aliado cercado en Flandes está sellado " .	7
Presentado en el festival internacional de cine de Miami ( 2009 ) , West Hollywood internacional film festival , CA , 2009 .	4
El Olvidado fue creado por Jack Kirby y apareció por primera vez en Los Eternos ( vol .	4
El municipio de Tremont se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
En el caso de Fusiones y Adquisiciones de empresas , la parte compradora necesita conocer al detalle el estado de situación de la empresa a adquirir .	6
La canción fue también lanzada en el álbum " Scared to Dance " de 1979 .	4
Es esta respuesta cruzada lo que explica la respuesta autoinmune de la diabetes mellitus tipo 1 .	6
El pico y las patas son negros .	4
Fue restaurado en 1768 y al año siguiente trasladado hacia la costa argentina del río Uruguay .	7
Se encuentra abandonado desde comienzos del siglo XX y en estado de ruina progresiva .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Pero la felicidad se les trunca cuando servicios sociales les comunica que contra todo pronóstico han encontrado un hogar para Patrik con un matrimonio de dos hijos .	6
Fue domesticada fácilmente , y se le permitió libertad de movimientos alrededor de la residencia .	7
( 15 de abril de 1917 – 5 de enero de 1982 ) fue un humorista , actor de carácter y actor de voz de nacionalidad estadounidense .	3
Quien presidiera la comisión para lograr nuestro escenario fuese Abraham Paladino .	5
Produce químicos agrícolas y fertilizantes .	5
Sancho II de Castilla , no conforme con el reparto , pues su hermano menor obtiene el reino más importante , comienza una guerra .	7
" " Soy tu verdadero ser , Cheetah , la traidora , una cazadora implacable ! " "	3
Por el amor de Dios , cuida de nuestra gente » .	4
Ganó una medalla en el Campeonato Mundial de Yudo de 1965 , y cuatro medallas en el Campeonato Europeo de Yudo entre los años 1964 y 1971 .	7
Ya recuperada , en 2004 le puso su voz a uno de los personajes principales de la película animada " Home on the Range " .	6
Se trata del conjunto inmobiliario denominado Barcelona-2 , realizado en 1966 .	7
Tiene la misma edad que Apu , según el episodio llamado " The Two Mrs .	7
Todas ellas consisten de varios estados vecinos agrupados a excepción de la Región Zuliana que comprende solo al Estado Zulia .	6
Un ejemplo tiene lugar en modelos quirales de mesones , donde la variedad del modelo sigma es un espacio homogéneo del grupo de estructura	7
El debut del Loko-2 en su primera liga de fútbol fue un éxito .	5
No sin razón el año 1932 ha sido denominado como el « Año de la Barbarie » .	4
También capacita profesionales de la industria farmacéutica y de varios centros del país y de la región centroamericana .	7
Ha tenido papeles recurrentes en " Lincoln Heights " , " Switched at Birth " y " The Client List " .	3
Con ello se oxida NADH a NAD .	3
El número de hablantes del inuktitut entendido como dialecto es de unos 20.000 .	7
Todas las canciones compuestas por David Bowie , excepto donde se indique lo contrario .	5
En las alturas de la cordillera es frío , húmedo con permanente neblina .	4
En el interior del edificio , se planificó un tipo de escalera prefabricada en hierro y madera .	7
Está situado en un monumental edificio de la histórica calle Feria de la capital albaceteña .	5
En 1952 apareció por última vez en " Push-Button Kitty " .	3
< li > Marcelo Arévalo " ( Cuartos de final )	7
Sus buques gemelos fueron " Braunschweig " , " Elsaß " , " Hessen " y " Preußen " .	3
Según el censo 2011 contaba con una población total de 5 151 549 habitantes .	4
En el año 2008 contaba con una población de 31 habitantes ( INE ) .	4
La transcripción recurre a diacríticos para aligerar las dificultades de lectura .	6
Existen muchos usos en que es útil realizar experimentos de simulación .	7
En parte por su estilo innovador con la importación del gótico italiano y en parte por contar con el rey de Aragón como su cliente principal .	6
Fue enterrado en el Cementerio Forest Lawn Memorial Park , en Hollywood Hills .	3
En un artículo publicado en " Revue des Deux Mondes " en 1846 , Gautier detalló sus experimentos .	7
La localidad se encuentra dentro de la corona de tarificación B2 del Consorcio Regional de Transportes de Madrid .	7
En 2001 presentaron el espectáculo " De Gardel a Piazzolla " en Santiago de Chile .	5
Dejó su templo , con el fin de salvar a sus discípulos de Mizuki y colocar un sello sólido sobre ella .	6
La final de Wimbledon 2008 ha sido alabada como el mejor partido de tenis desde hace mucho tiempo según muchos analistas .	4
En 1385 decidió dar un golpe de mano , haciendo apresar a Bernabé , y proclamándose señor de Milán .	7
Los operadores que dan este valor máximo son siempre isomorfos a las matrices de Pauli .	5
La canción " Rutas argentinas " ha sido ubicada en la posición nº 52 entre las 100 mejores del rock argentino en la encuesta del sitio rock.com.ar .	4
Estas formas sencillas de mioclonos ocurren en personas normales y saludables sin causar problema alguno .	5
En 2015 nace el grupo " Zarpazo !	4
Sus referencias serán el arte gótico ( neogótico ) , románico ( neorrománico ) y oriental ( orientalismo y exotismo ) .	4
Algunos teóricos opinan que " Una broma musical " es una parodia de las obras de compositores torpes contemporáneos a Mozart .	7
Asimismo , se estructura Campo Norte , Centro y Sur , 5 recorridos de juego , 18 hoyos y 200 hectáreas podrán acoger competiciones de alto nivel .	5
El comparativo y el superlativo comparan la intensidad de la calidad de un objeto con la del otro objeto .	7
De vez en cuando , regresa para ayudar al club Glee durante la temporada y también asiste a la boda de Santana y Brittany .	7
Gianvito Martino ( n . Bergamo , Italia , 9 de agosto de 1962 ) es un neurocientífico italiano .	5
Su salto a la fama se produjo cuando se dio a conocer públicamente su relación sentimental con el torero Jesulín de Ubrique en 1998 .	7
La siguiente lista ofrece algunos cognados en lenguas jirajararas :	3
McCloy negoció el consenso final , evitando una minoría disidente en el informe , fundamental de la conclusión del informe final .	7
Esto produjo un notorio hundimiento del borde de la placa Sudamericana .	5
Localmente se denimina La Llauna .	3
No confundas la OpenCola hecha en casa con las gaseosas enlatadas que se distribuyen en el mercado regular .	7
Entre la Fortaleza de Humaitá y Tuyutí existían algunos pasos claves en donde circulaban tanto aliados como paraguayos , transportando pertrechos y realizando comunicaciones .	6
Un escritor no puede ser un monje .	3
Confiscó los feudos del duque de Arques .	5
Jugó para clubes como el Paysandu , Cruzeiro , São Caetano , Ventforet Kofu , Nagoya Grampus , Vila Nova y Oita Trinita .	4
Chase había sido un miembro activo de la Catedral Episcopal St .	3
La lengua Nǀu pertenece a la familia de lenguas Tuu ( Taʼa-ǃKwi ) , siendo la lengua extinta ǀXam su pariente más cercana .	6
Destaca el cultivo de cereales y la ganadería ovina y bovina .	6
Según su hija Hilde , « Uno por uno mis hermanas y hermanos renunciaron .	5
Las competiciones otorgaron puntos a los primeros clasificados en las etapas y a la clasificación final .	3
Andre Ethier nació el 10 de abril de 1982 en Phoenix , Arizona .	4
En 1833 , se le ordenó salir del país exiliado por la Ley del Caso .	7
En este lugar Tanausú liderará la resistencia a la penetración castellana siendo el último caudillo de La Palma en someterse .	4
Suelen pesar entre 140 y 170 g .	5
Las comunas son modificadas a menudo , siendo fusionadas o divididas según la demanda demográfica .	3
El 23 de mayo fue arrestado bajo la acusación de financiar al Partido Comunista de Japón y se le puso temporalmente en libertad el 7 de junio .	6
" Nigeria en los Juegos Olímpicos de Helsinki 1952	4
Las categorías son : seda , bambú , madera , piedra , metal , arcilla , calabaza y cuero .	3
« El contexto económico internacional fue , en este sentido , decisivo » .	3
La falta de sororidad nos tiene desilusionadas .	4
En la actualidad , los tiempos de recorrido desde esta estación a :	3
Todos los demás volúmenes tuvieron unas ventas de más de 50.000 ejemplares durante su primera semana .	5
Dejó la banda en 1992 .	3
Comprende 408 especies descritas y solo 97 aceptadas .	6
En abril de 2011 el oficilista Frente Amplio impulsó un proyecto de ley para legalizer el matrimonio entre personas del mismo sexo .	6
Tal ha sido la solución de Geulincx y Leibniz .	4
King , Seal , Sam Brown , Jools Holland , Pete Townshend , Supertramp , Levon Helm , Robbie Robertson , Alan Parsons y Peter Cetera .	3
y publicado en " Pugillus Plantarum Novarum Africae Borealis Hispaniaeque Australis " 128 .	3
La obra agotó rápidamente la primera edición , una tirada de 10.000 ejemplares , en el primer año de publicación .	7
En 1998 , protagonizó en el Madison Square Garden el musical " The Wizard of Oz " , donde asumió el papel de la Bruja del Oeste .	6
El 3 de junio de 1820 participó en el combate de Yala .	4
Es un demonio Unix que implementa , mediante " software " libre , la versión 4 de Border Gateway Protocol .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1219 días .	7
Valeria tuvo varios ancestros que recibieron este sobrenombre .	5
En Bragado la locomotora titular se retiraba hacia los depósitos de Mechita y la formación se dividía .	4
Posee un calado máximo de 20 metros .	4
Muchos ya habían cancelado dos soles por misa y fueron entonces a reclamar al cura .	4
Por último , en el de la Merced , siete mercedarios descalzos , conocidos , y otros cuatro cuyos nombres se ignoraban en la época " .	7
En el verano de 2008 Celeste fue invitada a Hollywood para asistir a la " School of Pop " .	4
( * pertenecientes al padrón de programas de calidad de CONACYT )	7
Pentatrichia es un género de plantas con flores perteneciente a la familia de las asteráceas .	6
Enseñanza del Inglés para I y II ciclos	5
En agosto del 2014 , Mariano Echeverria llega a Boca Juniors con el pase en su poder y como pedido expreso de Rodolfo Arruabarrena .	4
El alcalde de Barcelona es la máxima autoridad política del ayuntamiento de Barcelona .	4
Se suele servir acompañado de pepinos en vinagre .	5
Es miembro del PSPV ( Partido Socialista del País Valenciano ) .	5
Se trataba , entonces , de tropas versátiles y poco costosas en equipo , entrenamiento y manutención .	5
El pueblo de Griébal podría ser uno de los más antiguos del Sobrarbe , y su historia se funde con la del nacimiento del Reino de Aragón .	7
También Arquitectura , ingeniería y construcción en general y equipamiento .	5
Los camellos no fueron domesticados hasta poco antes del 1000 a . C. , en la víspera del Nuevo imperio asirio .	6
El sistema ventricular está constituido por cuatro ventrículos conectados por vías estrechas .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1190 días .	7
Como un resultado de esto , el programa experimentó mejoras en sus índices de audiencia y en su recepción crítica .	4
Una excelente obra de Alejandro Agresti que en clave de comedia introduce un tremendo drama .	4
En junio de ese año lo comisionó el jefe de la Zona Militar para recibir en Chihuahua a las fuerzas revolucionarias comandadas por Pascual Orozco , hijo .	7
Un ejemplo de " modus tollendo ponens " o silogismo disyuntivo es :	7
En Atienza se ofrecen también muestras de alfarería y cerámica .	5
Louis - Dallas - Denver - Salt Lake City - Seattle - San Francisco - San Diego - Los Ángeles .	3
Estas son las llamadas rocas que contienen bischofita que tienen colores rosa-marrón-amarillo y naranja-rojo .	7
Desde el año 1990 , el zoo es asignado en concesión a distintas empresas para su explotación comercial .	3
Las principales calles y avenidas de Villarrica , tanto por tener entidades administrativas , edificios comerciales o un importante flujo vehicular , son :	6
En Andorra conviven tres sistemas educativos con centros de educación primaria , secundaria y Formación Profesional :	7
Tratamiento : Tratamiento con una solución que contiene glicerol y cromo .	7
Sin embargo , en 1484 fueron invadidos y sometidos por los aztecas , durante el reinado de Ahuízotl , obligándolos a rendir tributo .	7
Los parisinos devotos tenían costumbre de acudir en procesión .	5
ASTM C109-11 / C109M-11 Standard Test Method for Compressive Strength of Hydraulic Cement Mortars ( Using 2 in .	3
Nació inicialmente para luchar contra el uso de plumas en las ropas de mujer .	7
Kyōden rompió entonces sus lazos con el " sharebon " y comenzó a escribir " yomihon " .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1403 días .	7
Sus miembros son Lóa Hlín Hjálmtýsdóttir , Árni Rúnar Hlöðversson , Örvar Þóreyjarson Smárason y Árni Vilhjálmsson .	3
La portadora de la bandera en la ceremonia de apertura fue la atleta Mary Onyali-Omagbemi .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1339 días .	7
Después el grupo logra convencer a Aldaris de la necesidad de los Templarios Tétricos al eliminar éstos a varios cerebrados Zerg .	5
No presta servicios de pasajeros desde 1993 .	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Pitó la semifinal entre España y Alemania .	5
Autumn of the Seraphs es el cuarto disco de larga duración de la banda de San Diego Pinback .	6
Se caracteriza por poseer un peso molecular de 53-55 kDa y su naturaleza bioquímica es la de un receptor de membrana .	5
Estratagema ( de griego antiguo " stratégema " , derivado de " stratós " , ‘ ejército ’ ) .	7
En 2016 está previsto que se inicien las obras de duplicación de vía entre Zug Oberwil y Walchwil para solucionar el problema de la saturación del tramo .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
« Ghetto Gospel » es el segundo sencillo póstumo del álbum " Loyal to the Game " de 2Pac .	4
2 , n.º 11 ( mayo de 1999 ) ; " Thor " vol .	6
Tucker fue enterrado en el Cementerio Hollywood Forever .	3
La construcción fue gestionada por los " SUNY Poly Colleges of Nanoscale Science and Engineering " , ahora " SUNY Polytechnic Institute " .	3
Fermi llamo al nuevo elemento " hesperio " y lo mencionó en su discurso del Nobel en 1938 .	5
Tienen una apariencia muy similar a los lobos de los Cárpatos .	6
No corrió con la misma suerte el Manicomio de La Castañeda , en Mixcoac , derruido en 1968 para ser olvidado casi por trozos y completo .	7
El widget puede también ser posteado como firma del correo electrónico y en sitios web o blogs .	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Algunos ejemplos son los capítulos " Unusual Suspects " , " Christmas Carol " , " Chinga " , y " Travelers " .	3
También hay buenas vistas desde la costa en el lado de la isla de Awaji .	7
La portada está basada en el diseño del sencillo de doce pulgadas de " Fashion " .	6
Durante las primeras tres semanas de octubre de 1966 hubo de lluvia , casi la mitad de la cual fue en la tercera semana .	6
Unas semanas más tarde se produjo el Ataque de Pearl Harbor y el comienzo de la guerra .	5
Haciendo el video de " Fall for You " < BR >	6
El dúo sueco Roxette interpretó unos acordes del tema « De música ligera » en cinco presentaciones que ofreció en Argentina durante abril y mayo de 2012 .	6
El 22 de septiembre de 2017 , Hopsin lanzó un sencillo titulado " The Purge " .	4
La canción adquirió tanto éxito que encabezó la lista de sencillos del Reino Unido en diciembre de 2012 .	7
Los oficiales podían llevar pantalones rectos con sus uniformes M98 como un uniforme informal .	3
Presenta tres cuerpos y está rematada por una barandilla .	4
En 1987 revalidó su título de campeona en los Juegos Panamericanos de Indianápolis .	4
La guerra llevó al poder a los agrarios que se habían opuesto a la entrada del país en el conflicto .	6
El equipo olímpico marroquí no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	3
Grabada el 10 de diciembre de 2007 en el O2 Arena de Londres durante el Concierto Homenaje a Ahmet Ertegün fundador de Atlantic Records .	4
Aunque a lo interno sus obras eran más consideradas como “ fantásticas ” .	3
El JN-4D apareció en junio de 1917 y empezó a producirse en gran escala : entre noviembre de 1917 y enero de 1919 se construyeron 2.812 ejemplares .	6
Empezó en 1932 como NNAZ , una cooperación entre Ford y la Unión Soviética .	6
Euornithocheira son un grupo de pterosaurios pertenecientes a la superfamilia Ornithocheiroidea .	5
A finales del 2002 , después de que se suspendió la ayuda de combustible , Corea del Norte volvió a usar sus viejos reactores .	7
Su continuación es " Claudio , el dios , y su esposa Mesalina " ( 1935 ) .	4
Fue nombrado senador por Madrid en 1881 y ocupó dicho cargo con carácter vitalicio desde 1886 .	4
En el año 1988 el género estaba saturado con muchísimas bandas .	3
Mattydale se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Esto es debido a los canales activados por voltaje de sodio .	6
Existe un número limitado de intentos para completar cada nivel .	7
Con el aporte de los inmigrantes ingleses , italianos y españoles , se formó la conciencia de comunidad .	6
Antes de entrar a Mercurio estudiaba en el CEA de Televisa .	5
El municipio de Ustick se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
La misma se usó para dar forma a Thom Yorke y a la estrella femenina , así como a otros asistentes a la fiesta .	5
La ruta US 14 / 16 / 20 sigue el río Shoshone desde Cody atravesando la cordillera por la puerta este del parque .	4
En 2011 se afilia al partido Foro Asturias y participará como asesor en temas de etnografía .	5
Su primer tango es " Mano larga " , del año 1924 .	3
Normalmente es una serie de caracteres o palabra que se escriben antes del dominio .	6
Nació en el año 1964 en la Provincia de Tucumán , hija de una familia poco politizada .	5
Tras la desaparición de TVE-50 , el 1 de enero de 2007 , Clan se convirtió en el primer canal infantil español de televisión abierta .	4
Bettini ( 2 ) , Hushovd , Freire , Cancellara , Bertagnolli y Petacchi se reparten los triunfos de etapa .	4
Aunque no se sabe con certeza la apariencia física de Aquino , popularmente se le describe como un individuo recio , moreno y de abundante pelo .	5
La densidad de población era de 5,55 hab . / km ² .	4
Nacido en Quanzhou , provincia de Guangxi .	5
Siendo factible allí la producción de los llamados vinos de hielo .	5
En mayo de 1963 , Don Felipe Fort renuncia a la presidencia de la empresa en pos de su hijo Carlos .	5
Su antigüedad está datada hacia el año 650 d.C. , fecha correspondiente al Período Epiclásico mesoamericano .	6
Proceedings of the American Society for Information Science and Technology , 40 ( 1 ) , 429-430 .	5
Harto de que Joe pretenda superar a Peter en todo , decide construir una pantalla multicine en su jardín .	5
Estos tubos son a menudo bastante durables y vienen en formas de disco o rosquilla .	6
Ascot : Es su mejor amigo .	3
El escudo es moderno , el mismo fue aprobado en 1971 .	4
" Tortuosa " " , " Gingko biloba " , " Gleditsia triacanthos " , " Parrotia persica " , " Pinus nigra subsp .	3
Todo ello está anunciado al comienzo de cada emisión por Ross Mitchell ( la voz de Coast to Coast ) .	4
Habla ruso , Inglés y francés .	5
Artabazo se casó con una mujer rodia , cuyos hermanos , Mentor y Memnón fueron importantes aliados suyos .	6
Hanke , entonces Secretario de Estado de Goebbels , lo retó a crear un diseño mejor .	4
En entomología , el notum es la parte dorsal de cada segmento torácico de un insecto .	3
Durante la Revolución de Marzo , Federico Augusto II nombró ministros liberales para el gobierno , levantó la censura y emitió una ley electoral liberal .	4
" The Client List " es un gran paso atrás " .	3
El parque Polígono San Antón se creó en 1980 en una ladera del cerro llamado Las Peñicas .	5
Otro género considerado en Galeanellinae es :	5
Otros músicos que colaboraron en esta primera y prolongada etapa con Oxomaxoma fueron :	7
El 60 % confiesa haber plagiado documentos , cosa que sin embargo solo admite el 50 % de los estudiantes de escuelas privadas .	7
Grand Theft Auto 4 , Metal Gear Solid 4 Guns of the Paitrots , , Super Mario Galaxy 2 y Chrono Cross .	3
Se encuentra ubicado en la zona centro-sur del estado , en la región de Hunsrück , cerca de la ciudad de Kaiserslautern .	7
En 1887 completó la prueba que permitía generalizar el teorema central del límite y que ya había avanzado Chebyshov .	7
Greg Scarnici ( 8 de abril de 1972 , Jamaica , Queens , Nueva York ) es un guionista , director , actor y productor .	5
Su forma de ser lo incomoda y él la obliga a ir al barco .	6
Tras el Campeonato Mundial , es la máxima competición internacional de escalada .	3
La capital era Song-ak , la actual Kaesong .	3
Cuenta con una pista de tierra en dirección 03 / 21 , de 891 x 30 m ( 2.923 x 98 pies ) .	5
Harpo Marx lleva a cabo esta versión instrumental al arpa en la película Un día en el circo ( 1939 ) .	3
" Alexander " es un sencillo del 2013 del grupo de rock mexicano Rey Pila .	5
Herschel es un masivo cráter de impacto localizado en Mimas , satélite de Saturno .	5
Su pueblo fue arrasado hasta los cimientos , pero ella consiguió escapar .	3
Sar zad az ofoq mehr-e jâvarân	6
Los problemas mecánicos de los primeros satélites se atribuía a veces a la soldadura en frío .	4
Durante la noche los españoles mejoraron sus defensas y tapiaron los boquetes abiertos en las murallas .	6
Según el censo de 2010 , había 75.180 personas residiendo en Palm Coast .	5
Estos dispositivos son necesarios en :	3
Después de la destrucción del reino lombardo por Carlomagno en el siglo VIII , se convirtió en un condado , el condado de Lucca .	7
Tienen un estilo muy peculiar , mezcla de jazz y salsa .	6
Antiguamente se empleaba para su enseñanza un instrumento llamado " monocordio " .	5
La serie recluta al actor quien interpretó a Cricket Marlowe , Ashley Gilbert .	6
El campeón vigente accedió de manera directa a las segunda fase , mientras que los 16 equipos restantes iniciaron la competición desde la primera .	5
en la Universidad de Aarhus , Dinamarca , en 1996 .	3
En el siglo XIII , ante los constantes ataques escoceses , la ciudad se rodeó de una muralla de piedra de más de 7 m de altura .	6
En los períodos romano y bizantino la ciudad prosperó , llegando a ser un importante episcopado , con muchas iglesias .	3
Cada moza que bailaba tenía su madrina que era la que llevaba la cuartilla de trigo en la cabeza .	6
La orden oficial de creación ( O.K.L. / Gen .	3
Puede que existan pocos misiles Taepodong-2 pero los procedimientos de lanzamiento son largos y visibles .	5
La junta de gobierno fue creada por decreto 7722 / 1994 MGJE del 28 de diciembre de 1994 .	5
Fue hermano menor del general Ignacio Zaragoza .	4
Su colección de arte trabajos incluidos por artista Zachary Selig .	7
J. ( Los Angeles ) " 45 : 120 1973 .	3
También tiene una hermana llamada Kriti Mohan , la más joven de su familia .	5
Ella se inició en el capítulo Beta en 1990 .	3
El acceso a Internet a través de satélite se consigue con las tarjetas de recepción de datos vía satélite .	6
El rendimiento de ambas inversiones será el mismo .	4
O ' Neal fue previamente el atleta de cobertura de " NBA 2K6 " y NBA 2K7 .	3
El espacio geográfico es una zona de latifundios , podría ser Extremadura .	3
Además hay estudios que demuestran la genotoxicidad de la matriz de resina en las células .	7
En el primer partido oficial se enfrentó con el Dynamo Kazan y volvió a caer derrotado , esta vez por 1-4 .	3
Su estreno en México fue el 4 de octubre del 2013 .	4
Aunque en 1938 , un enjambre sísmico iniciado el 8 de mayo , mantuvo en vilo a los capitalinos durante varios días .	6
Allí , algunos patriotas ( en particular el antiguo sacerdote Alessandro Gavazzi ) le reprocharon la muerte de Ugo Bassi , organizando ruidosas manifestaciones públicas .	5
Significa vivir cerca de Jivatma ( alma ) y Paramatman ( Alma Suprema ) .	7
En estas acciones Calvar puso de manifiesto sus cualidades de dirigente militar diseñando proyectos para mantener al enemigo en jaque .	6
Para entonces , el imperio tongano contaba con una población de alrededor de 40.000 personas .	5
La inferencia se realiza basada únicamente en los estados muestreados por la cadena fría .	6
Francis en el estado estadounidense de Arkansas .	4
Los números cromosómicos básicos son X = 4 ( " Agrostocrinum " ) , 8 , 9 , 11 ( " Hemerocallis " ) y 12 .	3
Miraz planea asesinar al verdadero heredero , su sobrino el Príncipe Caspian , después del nacimiento de su hijo .	7
" Descurainia bourgaeana " fue descrito por ( E.Fourn. )	3
Algunos consideran el incluir a dos barrios aledaños de Duboce Triangle y Dolores Heights , quienes poseen una gran presencia de la comunidad LGBT .	7
En cuanto a la comunidad , los usuarios no ceden demasiada información y es la propia comunidad quien decide salvar fácilmente de cualquier amenaza .	6
Sin embargo , se recomienda disponer de Bluetooth 4.0 .	4
Emplea 1229,44 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
que se negaron a unirse a la organización H.A.M.M.E.R .	3
Él lucha con un bastón de madera y tarjetas mágicas de sellado .	6
Los dos pueblos se encuentran al frente del refugio contre tifones de Shuen Wan ( 船灣避風塘 ) .	6
Las obras que se realizaron hacia 1550 y otras en 1649 hacen pensar en un templo renacentista .	5
Nuevamente , el apodado Mago de Alta Gracia respondió preparando motores a partir de la base de los motores Ford Duratec de 2200 cm3 y 160 HP .	6
Podríamos encontrarnos a salvo en el siguiente depósito , pero hay un horrible elemento de duda » .	5
Asistente de estudio y grabación : Gabriel Reznik	5
El Samsung Galaxy S III Neo es una versión ligeramente diferente del Samsung Galaxy S III .	3
Alice recibió críticas " favorables " según el sitio web de agregación de reseñas Metacritic .	5
El historiador Roger Daniels , dice que McCloy se opuso firmemente a la reapertura de las sentencias judiciales sobre la constitucionalidad de la internación .	7
Normalmente paren una sola cría .	3
En 2005 Leto apareció en " Hubert Selby , " un documental sobre la vida y obra del escritor Hubert Selby Jr .	7
A pesar de haberse criado en una granja , a los 15 años fue descubierta por un cazatalentos en un mercado de pulgas de Durban .	5
Juan Domingo Perón – Eva Perón – Estación Derqui - Av Ramón Pacheco – San Martín – San Martín - Belgrano - Antonio Toro hasta Lamadrid ..	3
Este volcán posee una laguna que ocupa un cráter de 500 m de diámetro .	7
En la temporada 2012 / 13 alterna filial con el primer equipo debutando en la liga ACB en enero de 2013 .	5
La ingestión de alimentos es también un problema , ya que el Kyi-Leo pueden convertirse fácilmente en exceso de peso debido a su pequeño cuerpo .	5
Lo idolatra y quiere ser como él .	5
Boaro fue el primero de los tres líderes en retrasarse durante la vuelta 14 .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1385 días .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
En primer lugar , se hizo prominente en el rock y el pop americano de finales de la década de 1960 .	6
Este procedimiento no es el más eficiente , pero resiste las averías de una parte de la red .	6
Hanina , que no poseen la mitad de esa cantidad , se dio la vuelta en la desesperación .	6
Por su parte , " The Mediator Between Head and Hands Must Be the Heart " tuvo una mejor recepción crítica .	3
La denominación " Premios de la Academia " se da a varios certámenes , entre los que destacan por su importancia , entre otros :	5
Saint-Marcellin es un topónimo del idioma francés que da origen a las comunas de : "	6
También se especuló que Mamatoco planeaba denunciar anomalías internas del gobierno .	6
Desde el año 2012 el Orfeón organiza el Festival de Habaneras " Ciudad de Gandia " .	5
Muy poco después , un nuevo cambio político le pone al frente de RNE , cuya dirección ocupó en dos periodos : 1982-1986 y 1990-1991 .	7
Engendraron 5 hijos , tres varones y dos mujeres .	5
Posteriormente fue estudiado por diversos investigadores , como Florentino Ameghino , Tourneouër , Feruglio y Parodi .	5
En tercer lugar , ambos pilotos cometieron varios fallos , sobre todo Montoya a la hora de adaptarse a la Fórmula 1 .	5
Emplea 1547,04 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Actualmente depende del ayuntamiento de Aínsa - Sobrarbe .	3
Además , promueve ideas para poner en práctica la integración social .	6
Las orugas se alimentan principalmente de especies del género " Corydalis " ( Papaveráceas ) .	7
Un ejemplo es el ensayo de Kim Tolley " Xena , Warrior Princess , or Judith , Sexual Warrior ?	3
" , " ¡ El supergrupo en acción !	3
Gráficos : nVidia 7800GTX / ATI x1900	5
También tocaron junto a la banda Foals .	4
En 1988 se produjo un suceso que paralizó la actividad de la banda .	6
emoryi epíteto otorgado en honor del botánico William Hemsley Emory .	6
Vive en zonas pedregosas áridas , y evita las zonas llanas de arena .	5
En aquellos difíciles tiempos de la posguerra civil española , su familia no consideraba la pintura una profesión con futuro , como explicase en una entrevista :	4
Shimon Ikaruga ( 斑鳩 士門 Ikaruga Shimon )	3
Hay florones dorados en el techo y lunetos con adornos barrocos .	6
arida : epíteto latino que significa " árida , seca " .	6
La película tuvo su premier mundial el 18 de enero de 2018 en el Festival de Cine de Sundance .	4
También votó contra la propuesta de exigir al presidente que notificara al Congreso en 48 horas cualquier operación secreta emprendida .	6
La abadía de Tulle recibió la posesión en la segunda mitad del siglo XII .	4
Desde 2007 , la computación centralizada está regresando a estar de moda - hasta cierto punto .	3
El origen del nombre Maniago viene del latín " Maniacus " , mencionado por la primera vez en un documento escrito por el Emperador romano Otón II .	7
La AHA ( American Heart Association ) continúa considerando a la lidocaína y al bretylium como drogas IIa , es decir drogas aceptables , probablemente útiles .	4
eizii : epíteto otorgado en honor del botánico Eizi Matuda .	7
Fue descubierto el 21 de octubre de 1935 por Eugène Joseph Delporte desde el Real Observatorio de Bélgica , en Uccle , Bélgica .	4
" Beetle Bailey " fue el rompehielos de esta racha de fracasos y su siguiente obra , " Hi and Lois " , también fue un éxito .	4
En 1987 ingresó Ben Stiller .	3
El primer texto que atribuye a Lucas el oficio de pintor sería un pasaje de Teodoro el lector ( ca .	6
El municipio de L ' Anguille se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Todas estas cantidades son definibles en términos de la forma de la sección y el alabeo seccional ω , mediante las siguientes fórmulas :	6
La principal actividad económica del municipio es la pesca , aunque también hay plantaciones significativas de cacao , maíz y café este último la zona montañosa .	7
Posteriormente , en el año 1994 , regresa a Chile donde produce gran parte de su obra .	6
Una característica demográfica es la distribución de la población en distintas localidades .	3
Las nubes que adjuntan " pileus " frecuentemente agregan el sufijo " pileus " o " con pileus " .	5
De modo que hay una correspondencia 1-1 entre estas dos sucesiones , definida por	5
Simeri Crichi es un municipio sito en el territorio de la provincia de Catanzaro , en Calabria ( Italia ) .	6
La escuadra neerlandesa avanzó a todo trapo , desplegada en arco .	5
Herramienta política en la que confluía el peronismo revolucionario en los primeros pasos hacia la democracia .	6
Desde 1926 , acusado de deserción en Francia , se trasladó a Italia , país en el que se había licenciado en medicina en Pisa .	6
Su toponimia significa seco en griego .	4
La Jefatura del MOE se compone de Plana Mayor de Mando , Compañía de Plana Mayor y Unidad de Experiencias .	7
Comprende 2 especies descritas y aceptadas .	5
Emplea 2017,84 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Daniel Delgado puede referirse a las siguientes personas :	3
Es el teatro , la revolución , la magia , el terror , la alegría , las flores , el ajo , los hechizos .	3
Durante el Pleistoceno tardío , Calabozos erupcionó toba compuesta principalmente de riodacita y dacita .	7
Su actuación de encenderse el cigarrillo apareció en la película " Freaks ( La parada de los monstruos ) " de la MGM .	4
engelmannii : epíteto otorgado en honor del botánico George Engelmann .	7
La causa exacta de BFS es desconocida .	4
Por otra parte , también han sido importantes sus obras y sus acciones en defensa de los derechos de la mujer .	7
Tonkolili puede ser el nuevo sitio minero o donde se explote el mineral de hierro , por eso se está construyendo un ferrocarril .	5
Su director es Mylin S. Billones .	3
Por su posición geográfica , el cantón se encuentra ubicado en la Región Pacífico Central .	3
Antes dedicada a san Juan Bautista , mal conservada .	3
Ese año contrae matrimonio con Pierrette Dubois .	3
Su influencia y su imperio con sede en Denver comenzaron a desmoronarse .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Tdas las canciones compuestas por Willie Nelson , excepto donde se anota .	7
En el trabajo de Bell :	3
Inició su carrera profesional en el ámbito de la comunicación en el año 2002 como productora , guionista y conductora en la Televisora del estado de Guanajuato .	7
Para los fines catastrales el departamento se divide en 5 pedanías : Calera Norte , Constitución , Las Cañas , Río Ceballos y San Vicente .	5
Hija menor del ingeniero Julio Marienhoff y de Sofia Pavlovsk .	5
El panel solar actúa como una cantidad de pequeñas pilas conectadas en serie .	6
" , The Great Khali hizo su debut en la WWE , atacándole .	3
Militó en el partido liberal de su provincia , fue miembro de la Legislatura y gobernador titular entre mayo de 1862 y septiembre de 1863 .	7
Una triste historia , como las demás Beasts esta marcada por la violencia y guerra .	6
El adulto cuenta con un tentáculo en cada lado de la cara , entre el ojo y la narina .	4
Abarca 21 municipios ubicados alrededor de la Sierra Negra de Puebla .	7
El arroyo Negrillos es afluente del Río Huebra , que desemboca en el Duero cerca de Saucelle , en la frontera con Portugal .	6
La segunda , construida ya en las afueras del fuerte , se emplazó en 1836 y sobrevivió hasta 1872 .	6
También es famosa por su museo de iconos de incalculable valor .	5
Carla Sofia Basilio Couto ( Lisboa , 12 de abril de 1974 ) es una ex-futbolista portuguesa que jugaba como delantera .	6
Existen múltiples problemas de combinatoria cuya solución la dan los números de Catalan .	6
Este tipo de prenda encuentra su origen en los desiertos mucho antes de la llegada del Islam .	7
El Decreto de Declaración de Honduras estado independiente está redactado de la siguiente manera :	5
Debe su nombre a la calle homónima , que cruza la Avenida Rabanal a la altura de la estación .	6
Tan pronto como su madre murió , Vasilisa le dio un poco de beber y un poco de comer , y la muñeca la consoló .	4
Se encuentra en Tailandia y Borneo .	4
Las unidades alemanas y austrohúngaras comenzaron el nuevo asalto cruzando el Sava y el Danubio el día 6 .	5
El territorio nigerino ha estado habitado por homínidos desde hace más de noventa milenios , según la evidencia arqueológica encontrada .	3
Se pensaba que la lengua Nǀu ya estaría extinta .	4
En un " silabario verdadero " , no hay similitud gráfica sistemática entre caracteres fonéticamente relacionados ( aunque algunos tienen similitudes gráficas entre las vocales ) .	5
De más está decir que la expedición regresó sin ningún plesiosauro .	4
Las acciones de voluntariado se encuentran presentes igualmente durante todo el año , enmarcadas en los diversos proyectos que la SPEA desarrolla .	5
El Parlamento Europeo decidió crear una comisión para investigar la red ECHELON el 5 de julio de 2000 .	7
El ábside central se cubre mediante bóveda de medio cañón , mientras que las capillas situadas en la cabecera de las naves laterales lo hacen mediante cúpulas .	7
Las Brigadas administraban la serie de campos de concentración establecidos por el régimen ustacha .	7
Un día , Catherine se hace una herida con una rama creyendo que es una serpiente venenosa .	3
El equipo cambió su nombre nuevamente , esta vez a Vaughan Sun Devils , en 2002 .	4
Las dosis y vías de administración que se sugieren a continuación son opcionales :	5
Estas estructuras secundarias o cristalitos se encuentran además orientadas según el eje de la fibra .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1309 días .	7
El rey Guillermo Alejandro , nacido el 27 de abril de 1967 , es el primer monarca varón desde 1890 .	6
Su área es de 91,8 mil metros cuadrados .	3
A partir de 2010 , el gobierno de las islas Malvinas comenzó con las exploraciones y perforaciones de gas y petróleo en aguas reclamadas por Argentina .	5
Las figuras son casi lacónicas y deformadas , y son dramáticas .	3
Según la especie , los tallos pueden tener de 3 a 30 costillas .	3
Su mandato dura cuatro años , pudiendo ser reelecto consecutivamente una única vez .	4
El 1 de noviembre de 2017 , Hopsin lanzó el single " Witch Doctor " y confirmó su quinto álbum de estudio , titulado No Shame .	6
Así como realizar actividades de Investigación y Desarrollo tecnológico y científico .	7
Se incorporó el avión Dash-8-102 con capacidad para 34 pasajeros .	5
En el centro se encuentra una corona de laurel en torno a un monograma de la RAF coronada por una corona imperial .	6
La Enigma fue muy segura .	3
La catedral de York es una catedral de estilo gótico , situada en la ciudad de York en el norte de Inglaterra .	5
La obra se recibió con amplio entusiasmo por los críticos musicales estadounidenses .	3
En la ciudad hay fábricas de vino , plantas de maquinaria y fábricas de concreto .	7
El " Victory Car " condujo a Montgomery y a Churchill por las calles de Londres durante los desfiles al final de la Segunda Guerra Mundial .	4
Se encuentra en agregados esferulíticos radiales , aciculares y fibrosos , a veces masivo .	5
Su trabajo comenzó en el año 106 ( o 107 ) cuando Celso llegó a ser pretor .	3
Familias fundadoras de Chile 1656-1700 .	3
En la tradición hinduista , las direcciones se llaman " diśā " o " dik " .	3
[ dans la lumière de Dieu ]	4
Pero también establecer una nueva cultura de la accesibilidad versus la movilidad , generando modelo de ciudad que crea proximidad como una de sus características definitorias .	7
Relata eventos sucedidos entre los años 1065 y 1353 .	7
Es autora de cuatro libros científicos importantes que tratan química , biología celular y genética .	7
Los ecdisteroides son hormonas de muda y sexuales presentes en los insectos las cuales incluyen a la ecdisona y sus homólogas tales como la 20-hidroxiecdisona .	7
Re4 Af4 53. d6 f2 0-1	3
< li > Stefan Kozlov " ( Cuartos de final )	7
Una novela corta también fue incluida en el drama CD .	3
Hay gente que no quiere aceptar las consequencias de sus elecciones .	7
Los factores de riesgo asociados al desarrollo de torsión ovárica son :	7
En arquitectura militar se llama anteglacis al glacis formado al otro lado del antefoso .	6
Es una película escrita por el mismo director y por la actriz , guionista : María Renée Prudencio .	5
Chamollan significaría " " Donde abundan guacamayas " " , que con el tiempo y la castellanización quedaría como Chamula .	4
Artie se presenta en " Pilot " como miembro de la guitarra del club de júbilo William McKinley High School .	7
Ella es la única hija de un científico , el Dr. Kirby O ' Neil y de su esposa Mae .	4
El Sri Gurú Granth Sahib Ji es el libro santo del sijismo .	3
Su órbita tiene una excentricidad de 0,53 y una inclinación de 15 ° con respecto a la eclíptica .	7
Inició su actividad profesional en el despacho del prestigioso abogado y político Luque y Beas .	7
Es parte del Ministerio de Infraestructura y Medio Ambiente y tiene su sede en La Haya .	5
Con respecto al esqueleto postcraneal , en ambas especies es similar en morfología , pero es más pequeño y débil en " Equus andium " .	4
La composición se acostumbra a interpretar en la República Checa durante la Pascua .	3
El primer segmento está escondido en ambos sexos .	3
Dos años después obtiene el título de Doctor en Medicina , UBA y dos años más tarde se gradúa de Cardiólogo Universitario , UBA .	5
Siempre aparece representado de la misma manera .	5
Estas primeras fábricas podían incluso servir de viviendas para los obreros que trabajaban en ellas .	6
Al tiempo se inicia una persecución de Darío , quien posteriormente es asesinado por sus propios hombres .	7
En la remasterización de Freaky Styley a CD la canción no deja de oirse poco a poco como lo hace en el vinilo original .	4
Por ello se puede considerar que este castillo montano es de época de la dominación árabe , y por lo tanto muy posiblemente del siglo XII .	4
Desde muy joven tuvo una fuerte amistad con Gerard DuGalle , Almirante de la Flota del DUT , que compartió a lo largo de su carrera militar .	6
Una definición más restringida fue propuesta por los herpetólogos Samuel Booker McDowell y Charles Mitchill Bogert en 1954 .	5
En Latinoamérica contó con un doblaje hecho en Colombia supervisado por Provideo S.A .	7
En la actualidad , se conceden premios a tres categorías :	4
Se mantuvo como la sede del Southeast Bank hasta que fue liquidado en 1991 .	4
El pun alemán es un pastel de cacahuate en capas , cubierto y relleno con una mezcla con ralladura de coco y nueces .	7
En el 2009 , el juego se presentó en la exposición Sense of Wonder Night del Tokyo Game Show .	4
Sus casas son típicas construcciones de planta baja y una planta superior .	3
119 personas responden al llamado , entre quienes se encuentran los futuristas Mario Carli , Marinetti y Giuseppe Bottai .	7
A partir de 2013 es la cuarta ciudad más poblada de la provincia .	4
De los 550 candidatos , 268 eran mujeres .	5
Y su estreno en televisión se produjo el día 13 de septiembre .	4
Siguiendo con la aplicación de localizadores , servicios de localización y de telefonía celular .	7
Es lengua oficial en las repúblicas de Chechenia y Daguestán .	5
Tampoco esto logró llevarla a los hechos .	3
Su única especie : " Actinoseris radiata " , es originaria de Argentina .	4
Para marcar la plata tiene que cumplir con los objetivos primarios y secundarios .	6
Se reportaron ráfagas de vientos de 57 nudos ( 106 km / h ) en y Cape Race .	6
Ninguna fuente contemporánea es explícita acerca del sexo del niño de Ana malogrado en 1534 .	7
Los ejemplares inmaduros son fácilmente confundidos con el acalefo luminiscente ( " Pelagia noctiluca " ) .	3
La terminal regional es accesible desde la ciudad por medio del transporte público y el acceso al terminal internacional es posible desde la terminal regional .	6
Por otro lado se encuentran las suculentas de tallo , que son características de regiones áridas y desiertos .	7
En la San Diego State University fue alumna de Paul Lingren y en Barcelona fue discípula de Josep Grau-Garriga .	5
En el año 2010 tenía una población de 1473 habitantes y una densidad poblacional de 15,48 personas por km ² .	5
En 1986 , por el contrabando de especies protegidas hacia EE .	6
Como en todos los deportes acuáticos los tubers deben usar equipo de seguridad adecuado , como chalecos salva vidas , zapatos protectores de agua y cascos .	6
Maragondón se divide políticamente a 27 barangayes .	3
Santos regresa a la hacienda con la intención inicial de venderla ya que en la capital lo espera Luisana , su prometida .	5
Fundó y dirigió la revista " Filologia Romanza " ( 1954-1960 ) , que después cambió su título a " Filologia e Letteratura " ( 1962-1971 ) .	6
Fue grabado en la sala Jimmy Jazz de Vitoria los días 23 y 24 de octubre de 2009 , y publicado a finales de ese mismo año .	6
" Eucalyptus cinerea " fue descrita por F.Muell .	3
Las órdenes del nuevo comandante Robert E .	4
Nettie lucha desde hace años contra los daños psicológicos provocados por los malos tratos de su padre .	6
Tuvo una rápida carrera al poder , atento a su casamiento con la hija del Emperador Mongol Alamgir II .	7
24 en el " Billboard " Hot 100 , debido a las gran rotación de la canción en las emisoras de radio , alcanzó la posición No .	5
Cuando la velocidad aumenta la suspensión baja para mejorar la aerodinámica y la autonomía .	6
Nino B. Cocchiarella and Max A. Freund , " Modal Lógica An Introduction to Its Syntax and Semantics " , Oxford 2008 .	3
Sin embargo , uno de sus discípulos se propuso acabarla a partir del esbozo realizado por su maestro .	5
Dependiendo de la tarjeta controladora , al final del cable tienen un conector para borde de tarjeta o para doble hilera de pines .	7
Se acordó que cada compra realizada con una tarjeta " American Express " conllevaría una donación de un centavo de dólar por parte de la empresa bancaria .	7
Del total de la población el 1 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
En 1994 , con 16 años de edad , fue ascendido al primer equipo por el entonces entrenador Ricardo Rezza .	5
" Colegio de Profesores de Santa Lucía	3
Sugawara se inició en la lucha libre en el club de puroresu de su universidad .	5
Se reproducen cuando los niveles de agua aumentan y la temperatura del agua desciende .	6
Recrudecen las disputas entre los antiguos bandos .	3
La inferior derecha es de color blanco como la paz que se respira en la comunidad .	4
Pero tras empezar la segunda vuelta los resultados del equipo fueron negativos y Bordalás fue destituido .	4
El Asesor de menores e incapaces es un funcionario existente en la Argentina en los sistemas de justicia nacional y provinciales .	6
Pertenece a la serie de retratos de artistas de la Edad de Oro danesa .	7
Es mejor conocido por interpretar a Jackie Robinson en 42 ( 2013 ) y James Brown en Get on Up ( 2014 ) .	7
Eduardo Germán Coudet ( Buenos Aires , Argentina , 12 de septiembre de 1974 ) , es exfutbolista y director técnico argentino .	7
En Múnich y Berlín comenzó una estrecha amistad que duraría medio siglo con Rudolf Wolters , quien también estudió con Tessenow .	7
Kohn Pedersen Fox Associates ( también conocido por sus siglas KPF ) es una de las principales firmas de arquitectura a nivel mundial .	6
Estrella de Plata por " Encadenados " en 1988 .	3
Su pareja es el escritor y director venezolano Sebastián Gutiérrez , con el que trabajó en " Karen Sisco " y " Rise : Blood Hunter " .	5
Su manto corto y lustroso es blanco con motas negras que dan una impresión azulada junto con otras manchas negras grandes .	7
El hinduismo es hoy la tercera religión más grande del mundo , la gran mayoría se ubica en India , lugar donde están ubicadas sus tierras sagradas .	7
Al hacerlo acababa con la presidencia por votación democrática de Mahamane Ousmane .	4
Mientras que la población judía rusa , hasta ese momento , estaba limitada , la anexión de los territorios polaco-lituanos incrementa sustancialmente la población judía .	4
La primera fue la regeneración de K ' anpo en " Planet of the Spiders " .	3
La Kyi-Leo es una raza de perro de tamaño pequeño , mezcla de Bichón maltés y Lhasa Apso	5
En el maxilar inferior los incisivos se habían caído durante la vida del individuo , y posteriormente todavía había perdido la mandíbula un incisivo y un colmillo .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 838 días .	7
En 2005 , Harris obtuvo el papel recurrente de " Rachel Gattina " en la exitosa serie " One Tree Hill " .	4
Los principales proyectos en los primeros años del banco incluyeron el Northern Pacific Railroad en los EE.UU. Y el ferrocarril de Bagdad ( 1888 ) .	5
El 3 de octubre , 23 soldados habrían muerto después de un intento fallido de recuperar el control sobre Deir al-Adas .	7
Fue precedida por " Wiener Obst- Gart.-Zeitung " .	3
Sistema de puntuación desde 1969 a 1987 :	3
En la época de la Ilustración y más concretamente en el reinado de Carlos III se sitúan las primeras raíces de los habitantes de Fuente Carreteros .	5
En 2004 estuvo a punto de llegar a Sporting Cristal , que meses antes lo había pretendido ; .	5
Sus municipios vecinos son : Kajaani , Kiuruvesi , Kärsämäki , Pyhäjärvi , Siikalatva , y Vieremä .	3
Puede grabar combinaciones de ajustes del módulo de efectos como programas .	7
Para detener este ello de pasar , el Warlock Gavin viaja desde el futuro para matar al equipo de científicos responsables del descubrimiento .	7
Casandro casi no tuvo participación en todo este periplo , ya que aparece cuando se había consumado la " obra " de Alejandro .	7
Sin embargo , al aparecer Cristo en las Américas , restaura la vista de Helam en medio de los milagros realizados durante su estadía en las Américas .	5
El Guadaíra es un río del sur de la península ibérica , afluente del Guadalquivir y perteneciente a la cuenca hidrográfica del mismo nombre .	5
intenta comer una de las criaturas , pero en lugar de defecar materia oscura , sólo defeca a otra Bart-criatura .	5
no de cirugía y / o radioterapia .	5
Últimamente , otras empresas se están dedicando únicamente al frontenis ( " StarVie " , " YBOL " , etc ... ) .	3
Desarrolló algunas marcas , destacando el juego de mesa de Milton Bradley , Stage Two .	6
Presenta hojas glabras , ovado-elípticas a oblongo elípticas , coriáceas , con 5 nervios principales , cortamente acuminadas .	5
En la isla Nueva , la temperatura media anual es de 6 ° C , con escasa oscilación térmica anual .	3
Al marcharse , lo dejan en compañía de una araña venenosa y con el apartamento ardiendo en un fuego incontrolado .	4
se agota al hablar de la elocución .	4
Todas las compañías con franquicia son miembros de ITV Network Limited .	4
Ha publicado novelas , varios libros de crítica literaria y poemarios .	7
Pizarro necesitaba reemplazar a Atahualpa y realizó un pacto con los partidarios de Huáscar .	6
Como los montículos son típicamente reutilizados durante múltiples temporadas de cría , deben añadirse nuevos materiales cada año para que se genere la cantidad apropiada de calor .	5
Se encuentra en las selvas tropicales húmedas de las montañas de Sumatra y Java .	7
En 2014 , ha recibido el XVII Premio Ángel Herrera a la Investigación en Humanidades .	3
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Mide 20 a 23 cm de longitud .	4
Un rasgo característico de Rosas fue el cine de ficción reflejado en diversas de sus obras .	5
" Gears 5 " está siendo desarrollado por The Coalition , es la continuación de " Gears of War 4 " .	4
Algunos de sus folletos y ensayos son :	5
Este último , trimetilsililmetillitio , es un agente de alquilación relativamente común .	3
Recientemente se ha retomado la explotación de los yacimientos localizados en el municipio de La Yesca .	7
Sin embargo , su familia sólo le permitió estudiar brevemente negocios antes de que ella se casara .	5
Hasta la fecha , ha jugado 17 partidos con la selección de balonmano de España anotando 24 goles .	5
Aphananthe es un género de plantas perteneciente a la familia Cannabaceae , anteriormente se consideraban Ulmáceas .	3
Moultrie tenía tanta confianza en el oficial que envió a 250 hombres para ayudar a cubrir los flancos .	7
La canción aparece en el segundo lugar del segundo álbum recopilatorio del grupo , Greatest Hits .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Existían otros ayudantes disponibles aparte de Clipo .	6
Pararistolochia promissa es una especie de planta fanerógama perteneciente a la familia Aristolochiaceae .	6
En 1982 obtuvo el doctorado con la tesis " Gnoseología de las teorías estéticas contemporáneas " , dirigida por Emilio Lledó .	6
Nick es el menor de siete hermanos , y durante toda su infancia se destacó por el potencial deportivo y académico .	6
Muchos personajes de la serie de TV y Web-episodios han aparecido en estas tiras cómicas .	6
El precio final para el Tesla 85 kWh se desglosó así :	4
lleno de gran fe de esperanza y amor	5
Luis I hizo muchos intentos de expandir su territorio en la península balcánica porque mostró un especial respeto por las acciones de Ladislao .	6
Nada de ti tiene un video un poco similar al trama del vídeo de Mío .	7
exiguum : epíteto latino que significa " agridulce " .	5
Norway se encuentra ubicado en las coordenadas .	3
Fue promovida a la condición de la archidiócesis el 10 de marzo de 1962 .	6
Volando sobre la isla de Batán , la escuadrilla se separó .	7
Su sucesor es Murad IV , que solo tiene 12 años , lo que agrava la anarquía .	5
En el centro del diamante se encuentra una elevación descubierta de césped llamada montículo ( o también loma o " lomita " ) del lanzador .	5
Sus tiendas anclas son Dillard ' s , Macy ' s , JCPenney , Sears , Kohls , Dick ' s Sporting Goods y un Cinemark .	3
Durante la existencia de la Unión Soviética , el Kairat Almaty formó parte de la Sociedad Voluntaria Deportiva Kairat .	4
Falleció en Málaga a finales de 1989 .	4
Londres : Impreso para la circulación privada .	4
Según el censo de 2010 , había 2064 personas residiendo en el municipio de Blue River .	5
Creó buenos lazos de amistad con Urquiza .	5
La película comienza con el siguiente mensaje :	3
El cambio de sexo se completa en un periodo de 29 a 35 días .	4
Grenouer han cambiado su sonido en una dirección muy orientado a la corriente principal que puede obtener una gran aceptación .	7
En ambos torneos fue el Capitán del equipo .	3
Fue compuesta por Fey , su hermano Francisco Blázquez y Tiziano Borghi .	6
Otro género considerado en Sigmoilinitinae es :	5
Se entiende por administración central , el conjunto de entidades que dependen directamente del Alcalde .	7
Según palabras textuales de Malcolm Young " conducía como un loco y a toda velocidad " .	4
Además , se le concedió una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood , en el 6379 de Hollywood Boulevard .	5
Los sketches y otros segmentos se dan etiquetas que se colocan en tarjetas y se ponen en el tablero en el orden de sus actuaciones .	5
Puyango goza de un clima cálido húmedo .	3
Si la primera es correcta , sería el " yokozuna " más joven hasta la promoción de Umegatani Tōtarō II en 1903 .	4
Por otro lado , los bajacalifornianos adoptaron el nombre de " Norte de México " , fundando la liga que se conoce actualmente .	5
Tell er-Retabah fue investigado por el arqueólogo Hans Goedicke , de la Universidad Johns Hopkins .	5
Se espera que una mejor comprensión de las causas lleve a mejores métodos de tratamientos , y finalmente , a la cura .	5
" Camerún en los Juegos Olímpicos de Sídney 2000	3
Ellis era una cirujana general de renombre que estaba casada con Thatcher Grey y juntos son los padres de Meredith Grey .	6
Comprende además el distrito Walter Moss del departamento San Salvador , que perteneció al departamento Villaguay hasta 1995 .	6
La familia incluye algunas de las especies más grandes entre los peces de agua dulce de todo el mundo .	6
double BusquedaTernaria ( double f [ ] , int l , int r , double absolutePrecision )	3
En los 40 , Wood dirigió a Ginger Rogers en la premiada con un Óscar , " Kitty Foyle " ( 1940 ) .	4
Forma céspedes abiertos al brotar las plantas de unas raíces serpenteantes .	7
Lentamente se va vaciando el salón dejando sólo al muchacho y a Gurnemanz , quien le pregunta si ha comprendido lo que ha visto .	5
Vestían túnicas negras , con un pentagrama invertido en ellas .	5
Para cambiar el objeto a lanzar se usa L1 o R1 .	7
( En inglés , las frases « the Flour City » y « the Flower City » son homónimas . )	4
La derrota fue una de las más grandes victorias militares de la Orden Teutónica en el siglo XIV .	4
El río Yamuna ― en bengalí যমুনা ( Jomuna ) , pronunciado " [ shomún ] " ― es uno de los tres ríos principales de Bangladés .	5
Madrid - canal 8A , Barcelona - canal 8A	6
" El viejo herborista era , en realidad , una linda muchacha , que pronto sería la señora Maillol " : Clotilde Narcisse .	3
Para usar la visión 3D :	3
De las 6173 ha del término municipal 3931 de ellas están consideradas como superficie forestal ; el bosque de pino ocupa el 64,3 % del municipio .	5
Los episodios pueden centrarse en el papel del padre , o la vida de los niños en cada familia , etc .	4
Sus objetivos principales eran precisamente la reforma de la Iglesia .	3
También se desempeña como Presidenta Honoraria del Proyecto de Justicia Mundial .	5
LOVE ME , HATE THE GAME / m-flo loves Chan , Thaitanium , Edison Chen , Ryohei	4
Tiene como vanos pequeñas puertas y seis ventanitas de dos pies de ancho protegidas en origen por rejas .	7
Nizzari aparece en dos películas protagonizadas por Frank Sinatra .	5
En 1928 , Hall trabajó en Broadway con Bill Robinson en " Blackbirds of 1928 " .	3
Llegó a tener cuatro técnicos en esa primera campaña : Juan De La Vega , Óscar Montalvo , Orlando Calle y Ricardo Alfaro .	4
A ambos lados los retratos de los donantes en actitud de adoración .	4
Allí se encuentra con que el aislamiento ha causado que tanto los adultos como los niños hablen un dialecto que llaman " gullah " .	7
Su hábitat natural son los desiertos calientes .	3
Las previsiones de estaciones de recarga rápida Tesla son :	5
Siendo todas las letras de las canciones escritas por la misma Ayumi .	7
En el Parlamento Europeo forma parte del Partido Europeo Liberal Demócrata Reformista .	3
Theo visita a Netti en Bélgica .	3
La película termina con el agente Herndon ( McHale ) visitando a Whitacre en prisión para apoyarlo en su petición de un perdón presidencial .	5
Son loros pequeños , de cola corta y de gran colorido .	5
El Taepodong-2 , teóricamente , podría golpear el oeste de Estados Unidos .	4
Las voces seleccionadas para cada clase fue basado en imaginarse como la gente de los años sesenta hubiesen esperado como sonarían , según el escritor Chet Faliszek .	6
" , no necesariamente verdaderos y cuya verdad debe ser inducida a través de la investigación empírica . )	5
Además hay pequeñas industrias de fabricación de bebidas y de ponchos .	6
De los 79 habitantes , el municipio de Elliott estaba compuesto por el 100 % blancos y el 0 % eran de una mezcla de razas .	4
En 1834 fue hecho caballero por el rey William IV y en 1838 ascendido a general .	5
El amor que se prodigaban Lewis y Joy era por entonces evidente .	6
Tras escapar de la guarida de Maléfica , llegan al castillo del Rey Stéfano , donde Maléfica suelta un hechizo llenándolo todo de espinos negros .	7
La cantidad de miembros promedio por hogar era de 2,91 y el tamaño promedio de familia era de 3,45 .	6
Dicha diócesis estaba vacante porque Antolín Monescillo había sido promovido a arzobispo de Toledo .	5
A mediados de siglo era la segunda armada del Mediterráneo , tras la veneciana .	4
Existen varios tipos de escuadrón :	4
regresó a Las Vegas como espectáculo residente del hotel Tropicana .	5
Este kickoff es realizado desde su propia yarda 20 ( en el fútbol americano ) o la yarda 35 ( en el fútbol canadiense .	4
A comienzos del siglo XI , los monjes de la orden Benedictina fueron a vivir y trabajar a este monasterio .	4
La muerte de Pericles ( 429 a . C. ) le dejó el campo abierto .	5
En la contraportada , aparece El Guerrero del Antifaz atizando a un sarraceno con una barra de pan .	5
" IV Batallón de Fortaleza de la Luftwaffe	3
Un compañero oficial naval de Hidra , Samuel Spiro , hundió su barco en el río Uruguay , en lugar de entregarse a la Armada Española .	4
Este último fue el único que esperó al 12 de octubre .	5
Presenta órganos nucales entre el prostomio y el primer segmento .	5
Aquí su campaña fue con 5 triunfos , 1 segundo , 2 terceros , 3 cuartos , y 1 abandono .	3
Cuenta con un templo que data de la época colonial ( siglo XVII ) .	6
Existe una foto , realizada por Charles Clifford , durante la construcción de esta obra .	6
Dada la fórmula de Euler :	4
El borde superior de cada lienzo se enganchó a pequeños carros en un riel y se reforzó con una delgada banda de acero para evitar el hundimiento .	5
La especie fue identificada cuando el entomólogo Oskar Conle le mostró a Marco Gottardo y Philipp Heller especímenes recolectados años antes .	5
Forma una roseta que tiene un diámetro de 4 a 8 centímetros .	7
Consta que hicieron algunas donaciones a la iglesia parroquial de San Bartolomé de Moya .	6
Kim Byeon-eon publicó su primera novela después de los 40 años .	6
El hueso frontal es una de las principales huesos emparejado por la línea media en los cráneos de los dinosaurios .	6
Los rodillazos son una práctica prohibida en muchos deportes de combate , en especial aquellos que incorporan dicho golpe a la cabeza de un oponente derribado .	5
Los F-102A de producción tenían el sistema de control de fuego Hughes MG-3 , más tarde mejorado en servicio al MG-10 .	6
Este daño se libera e inflige daño de área cuando la unidad muere ( bahía robótica ) .	5
En 1831 , los otomanos lograron derrocar al régimen mameluco e impusieron su control directo sobre Iraq .	5
Elson Evelio Becerra Vaca ( Cartagena de Indias 26 de abril de 1978 — 8 de enero de 2006 ) fue un futbolista colombiano .	6
Se han observado machos solitarios y grupos conformados por machos exclusivamente .	7
Marzolini se convirtió en un símbolo de la Selección de fútbol de Argentina durante la década de 1960 .	6
Capaz de aguantar presiones de cuatrocientos kilos por metro cuadrado .	7
Esto implica la separación de la política y la vida religiosa ; el estado sólo ha de intervenir en lo público .	4
Es un equipo que se distingue por colocar jugadores jóvenes en los partidos , mostrando lo bien que trabajan en la formación de los mismos .	6
La celebración del santo de Jeremías se corresponde con el día 1 de mayo .	5
Debido a la gran cantidad de posibles variantes que pueden existir de un único SNP , su nomenclatura es bastante confusa .	6
Quake Live contiene arenas / mapas de diferente dificultad con muchas características y peligros , algunas pueden ser fáciles de maniobrar y otras pueden ser extremadamente mortíferas .	5
" ; " Las aventuras de Chuck y sus amigos " ; " Transformers : Prime " ; " G.I .	3
La colonia multicultural de Penang constituyó un éxito desde su inicio y Light sirvió como superintendente hasta su muerte .	4
, actualmente conocido solo por Ryohei , es un cantante japonés originario de la ciudad de Nagaokakyo al interior de la Prefectura de Kioto .	5
Ambos ansían conquistar el corazón de la señorita Marta de Lauranay .	7
Se utiliza como motor en las herramientas dedicadas al reconocimiento del contorno de imágenes .	7
De ese periodo parece ser su aportación a la azulejería del bar Los Gabrieles , en Madrid .	5
Otros picos destacados son la " Mola dels Quatre Termes " ( 1120 m ) y el " Tossal Ras " ( 1087 m ) .	3
De los 307 habitantes , el municipio de Eaton estaba compuesto por el 99,67 % blancos y el 0,33 % eran de una mezcla de razas .	4
Este tipo de plantas se encuentran en las mismas regiones donde también crecen las facultativas .	5
En 1995 ganó el Grammy al « Best Traditional Gospel Album » por " Songs of the Church " .	3
Mientras que la identidad de Florence no se conoció hasta más de cuarenta años después de que las fotos fueran tomadas , las imágenes se hicieron famosas .	6
En el hinduismo , un stotra es un himno o alabanza .	3
El Ministro de Interior británico , Robert Carr , permitió a Speer permanecer en el país 48 horas .	4
Entre la flora del municipio destacan especies como el pino , sabinas albares , retama , chopo , cantueso o tomillo .	5
Debutó como futbolista con el Birmingham City FC en 1956 tras subir del equipo filial dos años antes .	6
Eudamidas II ( griego antiguo Εὐδαμίδας ) fue rey de Esparta a finales del siglo III a . C .	4
Finalmente los hermanos Mier y Terán capitularon al caer la plaza de Tehuacán .	5
La matriz formada por éstos es :	5
4 ) Crecimiento de axones , formación de sinapsis y mielinización .	7
A su regreso , Manuel Rodríguez se encuentra con dos soldados Talaveras , pero logra derrotarlos .	3
Lo que son precisamente los homomorfismos de anillos que son continuos respecto a las topologías dadas en " R " y " S " .	7
Su primera producción como director había sido el telefilme de 1995 " The Good Old Boys " .	4
está en " Captive Blood " - Classic Film Scores for Errol Flynn ) .	3
Estas características sugieren que la desmielinización y la lesión tisular pueden estar mediadas por productos tóxicos producidos por macrófagos activados .	7
El MacOSX 1.0 salió al mercado con un precio de 29,99 dólares y con el nombre en clave de " Cheetah " ( Guepardo ) .	5
El primero Gallia , orbita a 106 UA y es un gran gigante gaseoso .	3
Las arañas producen también una seda de tipo " mortero " que emplean en las juntas entre sedas de captura y sedas radiales .	7
Muchos de ellos descendieron dentro de los vehículos de sus equipos , donde debieron refugiarse para intentar calentarse .	7
La Escuela Media Charter Paul Revere ( ) en Brentwood y la Escuela Preparatoria Palisades Charter sirven Pacific Palisades .	3
En los últimos años , su nombre ha estado apareciendo progresivamente más a menudo en la prensa colombiana y en revistas académicas internacionales ” .	3
Se reconocen las siguientes especies :	3
Necedah es un pueblo ubicado en el condado de Juneau en el estado estadounidense de Wisconsin .	5
En su centro se encuentra la protuberancia occipital externa .	3
Alces , ciervos , castores , puercoespines , lobos grises , pumas y gansos .	3
Operador : Kansas Southern City de México	4
En el transporte los más usados son :	4
" Entrenador del Año de la PBA	4
Los cultivos industriales principales son el cacao , algodón , cacahuate , café , nueces , coco , y copra .	3
El número de personas que fueron ejecutadas como consecuencia de esta orden es desconocido .	7
Ante todo , representaba a los austríacos alemanes en la " lucha étnica " del imperio multinacional .	4
Es una pequeña estación del ramal perteneciente al Ferrocarril General Roca , desde la Estación General Alvear hasta la estación Pigüé .	3
Además , EMCALI se convirtió en el distribuidor de la energía para Cali , Yumbo y Puerto Tejada .	6
Llegó a dirigir 29 partidos .	3
Formó parte del ballet de la cantante karina durante dos años con quien recorrió la mayor parte de la geografía española .	6
Llegó a Buenos Aires el lunes 16 en una situación económica precaria .	3
A pesar de la victoria , los paraguayos abandonaron la posición , dejando al destacamento de González y Urdapilleta con algunos pocos refuerzos .	6
La Ley de Unión declaraba :	4
La ofensiva debía aislar Serbia de Salónica .	4
Desde la primera presentación pública , Breath of the Wild fue recibido positivamente por la crítica .	3
Y uno se los muchos elementos que atraen la salud en el sistema jaina de creencias .	6
Se rumoreó en los programas de farándula que vivía en la calle , en casas " Okupas " .	7
Participó en los Juegos Olímpicos de Helsinki 1952 , obteniendo una medalla de plata en la prueba de C2 10.000 m .	5
En 2005 , obtuvo su reelección por el mismo distrito ( período legislativo 2006 a 2010 ) .	6
Tiene clima mediterráneo subhúmedo ; por eso los principales bosques son de encinas y pinos , aunque también hay importantes robledales .	4
Más tarde vivió en Bélgica durante un año .	3
La actividad actual de la fundación se limita al mantenimiento del patrimonio cultural y la obra social que anteriormente desarrollaba la caja .	6
El gremio obtuvo los derechos de Molnár en octubre de 1943 .	5
Esto incluía un mayor número de soldados extranjeros , pero mezclados con asirios .	4
Esto ha causado un renovado interés en Integración Sensorial dentro de Terapia Ocupacional .	6
De agosto a octubre de 1856 ejerció el cargo de ministro de Gracia y Justicia nombrado por el General O ' Donnel .	7
El Parlamento se trasladó a Wellington el 7 de julio de 1862 , pero no fue la capital oficial hasta algún tiempo después .	4
La " Nolana crassulifolia " se encuentra descrita como un pequeño arbusto , normalmente se presenta decumbentes , forma manchones .	3
El papa Inocencio III publicó un documento de la consagración de la iglesia en 1198 .	5
Los principales distritos gastronómicos son Causeway Bay , Kowloon City , Lan Kwai Fong , Tsim Sha Tsui y Soho .	3
Está a 919 metros sobre el nivel del mar y está regulado para la producción hidroeléctrica por las presas de Møsvassdammen y Torvehovdammen .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1558 días .	7
Salvó su vida gracias al socorro de Hernán Mejía de Mirabal .	6
standleyi : epíteto otorgado en honor del botánico Paul Carpenter Standley .	7
Los condes de la segunda dinastía de Urgel fueron :	5
Militó bajo las órdenes de José María Liceaga , Rafael López Rayón y José María Cos .	5
Algunas de las muestras analizadas por los bacteriólogos son :	6
3 mm x 2,9 mm ; arilo lateral ancho , región hilo-micropilar lateral , profunda , micrópilo y funículo inclusos .	3
Otras lenguas como el pastún o el urdu han asimilado esas nociones y , en ocasiones , las han extendido con nuevas letras o signos de puntuación .	6
Los adultos llevan vida subterránea .	3
Frank Marshall da nombre a un buen número de variantes de ajedrez .	5
De acuerdo con el Instituto Coreano de Recursos minerales y Ciencias de la Tierra , el rendimiento estimado fue de 7,7-7,8 kilotones .	5
Estas leyendas son denominadas " jina " ( literalmente ' nombre ' ) de la kanga .	3
Esteban , I. , Albert , R. M. , Eixea , E. , Zilhão , J. , Villaverde , V .	3
Otros organismos como el Fondo Monetario Internacional y el Banco Mundial exigen auditorías cuando realizan préstamos o renegocian la deuda externa .	5
Las decisiones clave a tomar cuando exploramos la Memoria Corporativa son :	7
Existen dos especies reconocidas en este género :	5
El miércoles 6 de julio de 1988 , Vicente Fox Quesada fue elegido diputado federal por el Distrito 3 de Guanajuato para la LIV Legislatura .	4
0-0 b6 9. f3 Ab7 10. g4 h6 11 .	7
Destaca la viveza , calidad y expresividad de sus piezas .	4
Se dedicó a formar jóvenes dentro de la fe cristiana y católica en diferentes escuelas públicas del departamento de Antioquia .	7
Falleció a los 62 años de edad , víctima de cáncer .	5
• Bergel , Meny , " Leprosy " , Instituto de Investigaciones Leprológicas , Rosario , 1990 .	3
Como cita que bautiza el álbum han usado la frase : " " Me fío más de mí , que de Dios . " "	5
La situación en las zonas urbanas es muy diferente .	4
Un vehículo con motor térmico tiene por encima de 1000 piezas móviles más que uno eléctrico .	5
La fauna característica la compone el guanaco , el puma , el jabalí , el zorro colorado y el zorro gris patagónico .	3
Esta causa podrá ser la causa eficiente o motriz , la causa material , la causa formal o la causa final .	3
Las Cortes no fueron clausuradas y su última sesión es del 20 de enero de 1377 .	4
El álbum alcanzó la sexta posición en la lista de éxitos de Corea .	5
Woo fue reemplazado temporalmente por un Life Model Decoy ( una forma de humano artificial utilizado por S.H.I.E.L.D. )	7
Esta avenida se ve cortada abruptamente por la calle Colo-Colo Playa .	5
" Historia de la selección femenina de voleibol del Perú	4
Diez años después dirige su siguiente largometraje , " La hora fría " , y en 2009 se estrena su tercer largometraje , " No-Do " .	4
El relicario de plata del siglo que contiene la cabeza de Ladislao se muestra en la catedral de Győr .	6
Un sistema de tribunales de apelación y el tribunal de casación ( tribunal de última instancia ) completan la estructura judicial .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Ese año se llevó dos premios Grammy .	3
Sus vías e instalaciones están a cargo de la empresa estatal Trenes Argentinos Cargas .	4
José Laurencio Silva , La Quinta , Nueva Tucacas , Caño Salado , Alí Primera , Libertador , Ízate , Las Brisas , Urb .	3
Tras abandonar las filas de Napoleón fueron sorprendidos por guerrileros españoles a caballo , quienes los desarmaron .	5
Fundada en 1880 , se publica en Londres por la " Society for the Promotion of Hellenic Studies " ( SPHS ) , con una aparición anual .	4
En el año 2015 se estrenó la película " Spotlight " , que narra esta historia .	5
Las conexiones circunstanciales alrededor de Murchison y varios de sus negocios , y su vida política y social han guiado las investigaciones para persistir en esta sospecha .	6
En su primer año , el festival contó con 10 000 visitantes .	3
Participó en el certamen de Nuestra Señora de la Soledad .	5
En 2012 pasa a formar parte del equipo Caribes de Anzoátegui , tras un cambio desde Bravos de Margarita por el jugador Jonathan Herrera .	6
Marvel que logra dañar seriamente su hombro .	4
El sistema tuvo un área concentrada de convección y encontró condiciones generalmente favorables para un fortalecimiento .	5
En algunos casos están ausentes o sustituidos por copos largos ( como en " Rigiopappus " ) .	3
Formado de una onda tropical al este del mar Caribe el 12 de octubre , el Gonzalo pasó por las islas de Sotavento y se fortaleció .	6
Fue vicepresidente del Consejo Valenciano de Cultura ( CVC ) y recibió en 2011 la Distinción de la Generalitat Valenciana al Mérito Cultural .	5
Mientras tanto , Clinton le había pedido matrimonio en repetidas ocasiones , y ella siguió negándose .	3
De estilo mudéjar , data del siglo XV y es el conjunto del monasterio que mejor se conservó tras el terremoto de Lisboa .	7
Algunas calculadoras aceptan el valor en grado sexagesimal , centesimales o radianes , es una opción activable mediante el teclado :	4
Teoría de la ciencia puede designar a :	4
Las típicas son dolores de cabeza , estómago delicado , sobrecarga neural y otros numerosos síntomas orgánicos .	3
Este condado fue fundado en 1858 .	3
La Isla del Coco de Costa Rica reportó un impacto no mayor a 10 centímetros de altura .	5
« Anticipation » es una canción de Carly Simon .	3
Significa el sacrificio por la liberación .	3
La precipitación anual promedio es de 821 mm .	3
En el evento de nominación a los Grammy de 2003 conocío a quien sería su pareja , la cantante de R & B , Ashanti .	5
Esta frase fue registrada por primera vez en boca de Stewart Brand en la primera Conferencia de Hackers de 1984 , en el siguiente contexto :	4
En el año 2010 tenía una población de 1691 habitantes y una densidad poblacional de 27,49 personas por km ² .	5
En cualquier ecuación formula _ 12 varía con el formula _ 10 en polarización inversa en CC , como se observa en la práctica	4
Se desarrolló una nueva estructura con tres cuarteles generales principales bajo el Mando Aliado de Operaciones :	7
Pertenece al Tecnológico Nacional de México , organismo desconcentrado de la Secretaría de Educación Pública .	7
El rectángular castillo fue reconstruido	3
Cuando era niño , su abuela paterna solía recitarle los grandes poemas épicos de la historia persa .	4
Las runas según aparecen en los poemas rúnicos noruego e islandés son :	7
Secretaria de Agricultura Ganadería Desarrollo Rural Pesca y Alimentación ( SAGARPA )	4
El comienzo de cada episodio da revisión de la historia hasta ese momento .	4
Posee un argumento muy similar a El Coyote y el Correcaminos .	5
Algunas ramas perforan el músculo glúteo menor e irrigan la articulación de la cadera .	5
Los Terapeutas de Masaje son profesionales de la salud entrenados y en la mayoría de los estados están autorizados y regulados por las juntas médicas estatales .	5
salió cuñado se redujo el número de profesores	5
La primera interpretación en Gran Bretaña tuvo lugar en abril de 1878 por la Ópera Municipal Hammersmith .	4
El decimoséptimo concilio ecuménico fue convocado el 1 de febrero de 1431 por el papa Martín V .	4
Desde que " Pachysylvia " es femenino , el nuevo nombre científico pasa a ser : " Pachysylvia hypoxantha " .	3
También participó en la creación de la revista " Vieiros " dirigida por Carlos Velo .	6
Restauró la fábrica de paños y cordellates de Alpuente .	5
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Piragüismo de 2000 , en la prueba de K2 500 m .	5
Es la variante más inofensiva del espectro bipolar , después de los trastornos bipolares tipos I y II .	7
Severny recibió al principio la designación de .	3
Gran trabajo realizado por el equipo que mejora en varios aspectos a la versión anterior :	6
Thérèse in Blainville entre 1925 y 1933 , y después en el Seminario Mayor de Montreal entre 1933 y 1937 , donde obtuvo la licenciatura en teología .	7
Pero las máquinas Enigma agregaron otras posibilidades .	3
Fue grabado en comunidades de la ciudad de Itauguá , Paraguay .	5
En AWK las líneas son divididas en " campos " , y estos pueden ser operados individualmente :	3
Finalmente , Patrik decide quedarse con ellos y formar parte de una familia diferente y con un perro .	7
En esa época Doctor Who usó la sátira para dejar mensajes políticos de la misma forma que lo hacían en sitios como Checoslovaquia .	7
De este modo , EDC obtuvo la licencia para poner en marcha el primer canal de televisión autonómico de carácter privado de Cataluña .	7
El motor 3,1 L V6 fue rediseñado y se convirtió en el motor V6 de 3100 rpm , ganando 20 caballos de fuerza a 160 .	5
Falleció en la residencia de campo en Montfermeil , cerca de Meaux , el 15 de julio de 1861 .	4
Nativos notables son el historiador y filólogo Marin Drinov ( 1838-1906 ) y el revolucionario Rayna Knyaginya ( 1856-1917 ) .	4
Existe tanto estereotipos negativos así como positivos .	3
El programa emblema de la productora fue " Fútbol de Primera " , transmitido desde 1985 hasta 2009 .	5
Al principio la producción del E65 empezó con problemas , la gran mayoría de las cuales fueron causadas por problemas de software , así como el iDrive .	6
La fórmula dental es ( i0 / 1 c1 / 1 p3 / 3 m3 / 3 ) = 34 .	3
En diciembre de 1906 esto condujo a la fundación de la All-India Muslim League ( Liga Musulmana de toda la India ) en Dacca .	7
En el tiempo estival hay mucha agua , hermosas tormentas nocturnas , generoso sol y noches frescas para el descanso .	5
Dichas fichas acreditan la hacienda como propiedad de Álvaro de Regil .	6
El religioso y la Orden Hospitalaria de San Juan de Dios pidieron su repatriación a España .	5
Jesús Vázquez , uno de los afectados y absueltos del caso , lo definió como el « último intento de los reaccionarios de aplastar lo inevitable » .	6
( 36 ) Artículo de revista en Internet	4
Representa a los videojuegos adaptados por Manga .	5
UU . ) , el Laboratorio Flerov ( Rusia ) y el Laboratorio de Daresbury ( Reino Unido ) .	4
La densidad de población era de 15,98 hab . / km ² .	4
Trataron de avanzar , aprovechando que las fuerzas mambisas no eran numerosas .	3
Durante la década de los 80 Yuen trabajó en varias comedias de acción con Jackie Chan y Sammo Hung , que le dieron cierta popularidad en Occidente .	5
Enríquez se casó con María la Brava , vecina de Villalba .	5
( En el Reino Unido y sus colonias 704.121 ; India británica 64449 , Canadá 56639 ; Australia 59.330 ; Nueva Zelanda 16711 ; Sudáfrica 7121 . )	3
El 29 de enero de 2018 , Escobar renovó su contrato con los Reales por un año y $ 2.5 millones .	4
Axbridge , por otro lado , es un corredor estrecho con dos bases humanas en cada extremo .	3
Tras haber barajado la opción de situar como presidente a Pío Cabanillas , finalmente nombró a Antonio Rosón .	6
< li > Dino Marcan / Tristan-Samuel Weissborn ( Campeones )	7
Le dicen que este caballero se ha vuelto a marchar , buscando un remedio mejor .	5
El azul simboliza la República , mientras que el rojo representa la sangre derramada en defensa de la libertad .	7
" Línea 211 ( Santiago de Chile )	5
La fortaleza fue nombrada después de la guarnición militar rusa que se formó en una ciudad de Belyov ( cerca de Tula ) .	7
Desde la erección como vicariato apostólico han servido en machiques los siguientes obispos :	4
Durante el 2006 el Partido debió enfrentar un intento de impugnación sobre al candidatura de su candidato a presidente a las elecciones generales de ese año .	7
Mayor derrota : Real Madrid CF 11-2 Elche CF .	3
El resultado del partido fue de 2-3 .	4
En el municipio también se encuentra el estadio Helmántico donde jugaba la Unión Deportiva Salamanca , y en la actualidad juega el Club de Fútbol Salmantino UDS .	5
Hay 32 equipos en la NFL divididos en dos conferencias con 16 equipos en cada una , repartidos en cuatro divisiones de cuatro equipos .	6
Lindo se fue a vivir a Barcelona , España , donde residió durante algunos años .	6
One Shell Square está rodeado por Poydras Street en el sur , Carondelet Street en el oeste , Perdido Street en el norte , y St .	3
En Valgañón hubo una aparición de la Virgen a la pastora Inés .	4
de los Remedios y San Sebastián .	3
La familia Bird se trasladó de Kew a Sídney siendo Nancy todavía muy joven .	3
Se ha automatizado para realizar numerosas observaciones repetidas durante largos periodos de tiempo .	7
Fue diputada por Madrid por el PSOE en la Legislatura Constituyente ( 1977-1979 ) .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1913 días .	7
También hay símbolos grandes y pequeños .	5
A principio del siglo XX había en Valonsadero 44 ganderos sorianos y más de 1.100 reses .	4
Los dioses representados son " Diana " , " Crono " , " Venus " , " Júpiter " , " Mercurio " y " Juno " .	3
Hay varios ejemplos de arquitectura Bauhaus en Dessau , algunos de ellos incluidos en el Patrimonio de la Humanidad por la Unesco .	7
Del total de la población el 1.63 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
La poderosa familia que donó esta finca en el año 720 era la familia Molina Parra .	5
Se distribuye por regiones de clima templado a frío de Eurasia .	7
Continuando el eje central , aparece otro de los puntos neurálgicos del pueblo como es el centro comercial .	5
Considerado hace tiempo como un pez de bajo valor comercial , hoy su consumo , precio y perspectivas futuras han aumentado significativamente .	5
La inédita " Untouchable ( Freestyle ) " es una versión grabada después de las sesiones iniciales de la canción " Untouchable " .	7
" Páramo de los montes Ruwenzori y Virunga	5
Estudió composición clásica y pedagogía en la McGill University ( Montreal ) .	4
Además también hay una tienda de hardware y una panadería .	4
El Palacio Municipal de Congresos del Campo de las Naciones de Madrid , en España , fue inaugurado en 1993 .	5
Se asientan en las calles del barrio además , boliches y bares donde los jóvenes escuchan música , asisten a recitales u organizan perfomances de música electrónica .	7
( " I ' m Gonna Get You " ) o " The Golden Girls " ( " Kinetic " ) respectivamente .	3
Los esferoplastos son muy frágiles y sensibles al estrés osmótico ; tanto es así que se produce su lisis celular al transferirlos a un medio hipotónico .	4
Se dispone de variedades de sola o doble flor .	6
En 1894 , se presentó la primera obra escrita por un costarricense , " El rey que rabió " , de Joaquín Vargas Calvo .	5
La señora Weston , antes señorita Taylor , fue la institutriz de Emma durante dieciséis años y sigue siendo su mejor amiga y su mayor confidente .	4
En el año 2010 tenía una población de 8226 habitantes y una densidad poblacional de 96,4 personas por km ² .	5
Los neuromastos pueden ser o bien superficiales o bien receptores de infrarrojos .	4
La canción fue la segunda de ese género en ganar un Óscar después de que « Lose yourself » de Eminem lo hiciera en 2002 .	7
Desde 1609 utilizó un ejército de mercenarios para luchar contra Maximiliano III de Austria en el Tirol , y en 1611 contra Rodolfo II en Bohemia .	6
Hay numerosos testimonios de su presencia a lo largo de la geografía del país -excepto la Ciudad de Buenos Aires- .	7
Desde abril de 2016 es controlada por la firma estadounidense , que la compró a la familia Guiloff por US $ 44 millones .	6
El 1 de septiembre , Costa de Marfil anunciaba la apertura de corredores humanitarios , con sus dos países vecinos afectados .	4
Y en lo que se refiere a la sandía , el estado se ubica en la quinta posición nacional .	3
La opción ofertada al cliente puede incluir entre una diversa variedades de platos entre el primer y segundo plato ( incluido el postre ) .	7
Con 1.88 metros de estatura , jugaba en la posición de base .	4
Una ciudad sin jóvenes ó niños no puede ser una ciudad viva ó ilusionante .	5
Por el número de caras afectadas en un diente pueden ser :	6
Son muy numerosos los métodos para detectar el punto de equivalencia .	6
- Escuela de Mecánica de la Armada ( ESMA / Capital Federal )	3
Esta hipótesis estaría de acuerdo con la presencia de esclavos negros en la Península durante la dominación islámica .	3
El cliente se comunica con Drive para que los cambios en un lado se reflejen en el otro y que así siempre contengan los mismos archivos .	6
Las dimensiones , peso , neumáticos , detalles de la carrocería son las de los modelos 203 / 223 :	5
Christian Hergert creó un demo en YouTube de una versión a punto de ser lanzada de GNOME Builder .	7
Jegudiel es el patrón de todos los trabajadores , y la corona que posee simboliza la recompensa para el éxito de labores espirituales .	7
Mary , la dama azul era una trabajadora de la granja que existía allí , y se enamoró del hijo del dueño de la granja .	6
( Centro de Utensilios Extraño-Raros Nefasto Ofensivos ) o M.A.L.A ( Mafiosos Armados Ligeramente Atolondrados ) .	3
Distribución del paquete de estado de enlace .	5
Fue discípulo de Raffaello Rinaldi y en 1720 trabajó en Roma con Panini y en el estudio de un miembro de la familia Galli-Bibiena .	5
Entre 2006 y 2009 compaginó la presentación de la segunda edición de las noticias con la del " Territorio Champions " .	7
En la ganadería destaca el reconocimiento de la marca de garantía Queso Arribes de Salamanca .	7
Lucía Gil ganó ya que , consiguió una mayoría de votos en la web de Disney Channel .	5
En cuanto al ático , si bien es cierto que es coetáneo del conjunto , su estética es neoclásica como pone de manifiesto su remate semicircular .	5
Uno de los mayores escándalos fue la sobre participación del barrio árabe de al-Houija , donde teóricamente votó el 130 % .	4
Tanto algunos curiosos como rehenes , comienzan a simpatizar con Sonny , después de que él sale a la calle a arengar a la gente .	6
Dentro del Consejo de Administración , se había instituido un comité que controlara la normal administración .	5
De padres separados , su abuela le inculcó el amor por la música .	3
Con la selección nigeriana jugó los Juegos Olímpicos de 2000 y 2008 y los Mundiales de 1999 , 2003 y 2007 .	5
Participa en acciones en Talavera y Ocaña	5
Ichthyophis atricollaris es una especie de anfibio gimnofión de la familia Ichthyophiidae .	4
Las categorías de etnia son :	4
Encontró lo que buscaba , pues tras ser fogonero de calderas a los 13 años , pasó a dirigir una compáñía de ferrocarriles .	6
Louis Vuitton , Fendi , Lanvin , Versace , Dolce & Gabbana , Alexander McQueen , Christian Dior SE y Sonia Rykiel .	3
A la entrada del pueblo se abre una amplia plaza circular rodeada de los principales edificios civiles como el ayuntamiento o la iglesia , entre otros .	4
En las siguientes temporadas , sin embargo , su rendimiento fue bastante inferior .	3
Edmunds entre c. 1120 y c. 1140 .	6
Onda su onda es una película de comedia co-producida por Italia y Argentina de 2016 .	7
" Villa Margarita " , ganó el Premio 2009 al Emmy por Programa Animado de Programación de Menos de una hora .	5
La línea 28 es la más utilizada de la ciudad .	3
Casa solariega de Margottes del siglo XVIII .	4
Se pueden encontrar en los árboles , rocas , troncos .	4
El centro de gravedad con dos ocupantes está a 445 milímetros del suelo .	4
Frederick Colin Petersen comenzó su carrera como actor a la edad de siete años .	6
Este hermoso pez tiene una coloración gris grafito , su cabeza es más clara y tiene muchos puntos blancos en sus costados y aletas dorsal y ventral .	7
Según António Russo Cabrita , en su " Monografia do concelho de Valongo " , pág .	6
Fresco de la Anunciación de la Virgen .	4
Rafael Marquina fue hijo del capitán de navío José Manuel de la Asunción Marquina y Dávila Condemarín e Isabel Bueno y Ortíz de Zevallos .	4
Decidió trasladarse a la fortaleza de San Carlos de Perote para atrincherarse .	6
El Payaso ( Letra : Carlos Eduardo " Cayayo " Troconis † / Música : Troconis / José " Pingüino " Echezuría )	3
Inge I o Inge Stenkilsson ( 1047 , fallecido en 1111-1112 ) .	5
IV Campamento Scout Nacional en la Hacienda “ El Paraíso ” ( “ la María ” de Jorge Isaac ) cerca a Palmira ( Valle ) .	4
En 1940 se instala la red de agua potable y saneamiento y se construye un depósito de agua en " La Tejera " .	5
Su extensión territorial era de 66,8 km ² desde su fundación , hasta el año 2004 .	3
Mientras Lewis está al teléfono , Mercedes es aparentemente atacada en el baño por el Lobo .	3
El desierto ubicado en el sureste de Bersia está ocupado por orcos-	6
Las " tripes à la Provençale " son cocidas con vino blanco , tomates , pimientos rojos dulces y zanahorias .	5
Es insectívora , consumiendo escarabajos , larvas de mariposas y hormigas .	7
Discos producidos con el sello Cosmic Music :	6
Su gestión corría a cargo de la Oficina Jerife de Correos y Telégrafos .	4
3 " en París- y el órgano del Ford Auditorium de Detroit era perfecto para la obra .	7
b ) Menor número de minutos jugados .	4
Sus vías fueron desmanteladas en 1883 .	3
Pila bautismal de gallones , siglo XVI .	5
Tienen hojas que van desde pecioladas con pecíolo corto a subsésiles .	7
Crónicas redactadas en territorio andalusí :	3
Irina Mikhailovna Baldina falleció el 15 de enero de 2009 en San Petersburgo con 87 años de edad .	4
Horas después las alertas fueron levantadas .	3
El álbum fue producido por Casey Crescenzo de la banda The Dear Hunter .	5
Estructura e historia " y " Bables y castellano en Asturias " .	3
Esta zona fue tomando popularidad , sobre todo por su tradicional festejo del Año Nuevo Chino , que año a año fue congregando a un mayor público .	6
En enero de 1998 , Savón recuperó su título de campeón nacional cubano superando 19-6 a su antiguo verdugo Juan Delís Causse , siendo esta la 14va .	5
Finalmente se decidió que Curicó Unido participará de la Zona Norte , mientras que Rangers competirá en la Zona Sur .	5
La zona correspondiente a las otras dos murallas terminó abandonada .	6
Emplea 1288 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
< li > Laurynas Grigelis / Zdeněk Kolář ( Campeones )	7
Después de una aventura con unos bandidos , llega hasta Don Carlos , que le indica el lugar donde se encuentra su próximo objetivo .	7
Entre los años 1813 y 1780 a . C. , Asiria alcanzó la categoría de imperio .	5
En México lanza " La mujer infinita " ( 2010 ) , novela inspirada en la fotógrafa Tina Modotti .	6
La capilla fue trazada por Esteban Jamete con planta cuadrada y con ornamentación plateresca .	3
Tiene una superficie de kilómetros cuadrados y habitantes censados en 2014 .	7
La decisión de tratar la espasticidad requiere una evaluación cuidadosa e individualizada .	5
Emplea 610,590 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Pero los bayameses se dieron cuenta que podían ser nuevamente descubiertos y se decidieron por el 24 de diciembre de 1868 .	5
" Nigeria en los Juegos Olímpicos de Seúl 1988	4
Completó su obra y obtuvo el grado del maestro en 1940 .	5
Rivetina pallida es una especie de mantis de la familia Mantidae .	5
Las hojas son dispuestos de forma opuesta en las ramas .	3
" Camerún en los Juegos Olímpicos de Londres 2012	3
Entre los incursores británicos estaban los nuevos cruceros de batalla " Repulse " , " Courageous " y " Glorious " .	3
" Municipio de Tuscola ( condado de Douglas , Illinois )	5
Atlético Zulia fue un equipo de fútbol profesional de Venezuela con sede en Maracaibo .	6
El 23 de febrero siguiente se celebró una misa de acción de gracias por la reapetura de la catedral , tras 7 años de obras .	5
A principio de diciembre , 1.500 reclusos , de los que en febrero de 1937 figuraban 1.000 como desaparecidos	5
« I Could Fall In Love with You » fue el primer sencillo adelanto del álbum " Light at the End of the World " .	4
Rundgren lo explica , pero quiere participar de manera amistosa , preguntando varias veces si él y su pareja puede " seguir siendo amigos " .	7
Al aplicar el decreto nº 2014-267 del 27 de febrero de 2014 sufrió una redistribución comunal con cambios en los límites territoriales .	7
Randy murió de cáncer el 26 de marzo de 2002 .	4
24 también fue empleado en la Guerra Civil Española por tropas republicanas catalanas .	3
Zolciak tiene dos hijas de relaciones anteriores , Brielle y Ariana .	6
Chile obtuvo un delicado empate ante Colombia , Arturo Vidal anotó el gol chileno de cabeza .	5
El Guitarrista y vocalista Ariel Rodríguez .	4
Escrita por Carlos Pérez , dirigida por Yuri Delgado y producida por Carolina De Jacovo .	7
La diócesis comprende parte del estado venezolano del Zulia .	4
En su disco " Etiquette " Ashworth amplía su horizonte musical y agrega algunos instrumentos análogos consiguiendo un sonido más orgánico .	7
La densidad de población era de 1,69 hab . / km ² .	4
La habitación de la izquierda es , por el contrario , abundante en lo que en ella se guarda .	4
De muy joven , empezó a trabajar de minero .	3
" Diversidad sexual en Ciudad del Vaticano	4
Como Ficsur sugirió mientras ambos esperaban a cometer el delito , los ladrones como si no llegaran ante Dios mismo .	6
< li > Nikola Mektić / Antonio Šančić " ( Finalistas )	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
" Loria ( subte de Buenos Aires )	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Desde 1993 ha sido director de la Göttinger Vokalensemble .	3
Sin embargo , el Club Colonial es el usuario principal del recinto .	3
Una de las nevadas más fuertes ocurrió en enero de 1967 .	5
Poseen un pecho que exhibe manchas de color blanco .	6
John ( condado de Harrison , Iowa )	5
En esta parte de la avenida es donde se encuentran gran parte de los bancos de Villarrica .	5
Las decoraciones de los toneles que se encuentran en el Museo Alsaciano recuerdan los mitos greco-romanos como la figura de Dionisos-Baco o las sirenas .	6
Una canción llamada " Testify " fue tocada en el KROQ Almost Acoustic X-Mas , el 12 de diciembre de 1993 .	5
Además cuenta con personalidad jurídica y patrimonio propio .	4
En 2005 , por medio año , se desempeñó como reserva en el Querétaro Fútbol Club .	3
En 2016 fue relanzado como ETE Deportivo Junín y participó en la Segunda División de Huancayo donde logró el ascenso a la Primera distrital .	7
La cotorra puertorriqueña , es la única especie de cotorra nativa de Puerto Rico y , actualmente , se encuentra en peligro de extinción .	5
Poco antes de los Juegos había vuelto a mejorar su marca personal lanzando en Stuttgart 69.70 , a solo 26 cm del récord mundial .	4
Hijo de Antonio Monares Alonso , Escribano Real y de Teresa Cebrián y Cebrián , se educa en Madrid y Valencia , licenciándose en Derecho en 1834 .	6
El principal objetivo del mismo es la transmisión didáctica , visual y técnica de la evolución de la fotografía y las cámaras fotográficas desde sus inicios .	4
Su presidente es Horacio Salaverri perteneciente la Sociedad Rural de Suipacha ( Buenos Aires ) , para el período 2014-2016 .	3
Se engloba dentro de los cuadros denominados gammapatías monoclonales .	6
Según el censo de 2010 , había 1285 personas residiendo en el municipio de Black Rock .	5
Este tipo de comportamiento se observó por primera vez en la " Opuntia basilaris . "	4
Después de esa victoria , Paz quedó en libertad de imponer el unitarismo a todo el interior .	6
Cuando el animal es molestado o se mantiene en malas condiciones , se contrae sobre sí mismo logrando enterrarse casi al completo en la arena .	4
En 1899 , John Starley importó algunas de las primeras motocicletas Peugeot de Francia para su desarrollo experimental .	6
Puede ser de hormigón armado , para soportar la flexión .	5
Hay que tener cuidado con esta diferencia .	4
Ingo Molnár es un hacker de Linux húngaro .	3
Caminhando sob a luz de Deus .	4
Los fenacodóntidos on una familia extinta de grandes herbívoros mamíferos del orden de los condilartros .	5
Su frase es : " " Eso es maravilloso " " , con sentido irónico siempre .	3
Según había trascendido , Japón tenía la intención de anunciar la independencia de Indonesia el 24 de agosto .	7
Las flores y la granada simbolizan la prosperidad y la fecundidad , mientras que el corazón y los pájaros representan el amor conyugal y la fidelidad .	5
Los dulces suelen comerse como postre después de las comidas .	5
En 1947 la producción de camiones GAZ-MM fue asignada a la planta UlZiS , posteriormente redesignada como UralAZ .	4
Está basado parcialmente en entrevistas con una de las guionistas y actrices anteriores de " SNL " , Tina Fey , en 2000 y 2004 .	5
Caille hace referencia a varios artículos :	3
Los Dodgers fueron barridos en cuatro partidos , sin anotar una sola carrera en los últimos tres .	4
" , " Crystal Ball " , " Nothing In My Way " , " Try Again " y " A Bad Dream " .	3
El programa acumuló 3.860 emisiones , como se dio a conocer en el último reportaje del programa especial de despedida , el 9 de septiembre de 2011 .	7
El 1 de noviembre de 2013 , Lifetime anunció su decisión de cancelar la serie .	5
Entre los años 92 y 95 y por el acuerdo alcanzado con las aerolíneas Lufthansa y Air France .	7
Se restauró el gobierno constitucional y parlamentario .	5
En 2014 este organismo pasa a conformar la Comisión Presidencial para la Transformación Revolucionaria de la Gran Caracas .	5
En febrero de 1914 , los búlgaros trataron nuevamente de lograr el empréstito ansiado en Francia , pero la presión rusa hizo que esta lo denegase .	6
( Equivalente , la variable omitida tanto afecta a la variable independiente y afecta por separado la variable dependiente . )	4
Fue construida en el siglo XIX .	3
Posee el título de especialización en Microbiología conferida por CRBio-1 , en el desarrollo de la investigación principalmente Taxonomía y biología de las cianobacterias y fitoplancton .	7
Son lagos de origen glaciar y se extienden por todo el antiguo inlandsis , particularmente en Canadá .	6
Muchos objetivos actuales con autofoco pueden ser usados en la Nikon F original .	4
El 4 de marzo de 1812 la escuadra bombardeó por cincuenta minutos el muelle así como el queche " Hiena " y una cañonera patriota .	5
El 20 de junio de 2016 , el Club Fútbol Sala Nazareno se integra en la estructura del club y pasa a denominarse Real Betis Futsal .	5
La estación se encuentra localizada en Bushwick , Brooklyn entre la Avenida Park Myrtle y la Avenida Wyckoff .	5
Orville también voló con Furnas por cuatro minutos .	3
La ilustración a la derecha muestra diferentes ampliaciones de la estructura de las almohadillas adhesivas o lamelas .	7
Actualmente vive y trabaja en el barrio rosarino de Físherton .	5
< includeonly > < / includeonly > El hombre empezó a delirar .	6
" Batalla de los Cinco Ejércitos	3
Compra-venta de moneda extranjera : Se busca reducir la volatilidad del tipo de cambio .	7
Apple nombra el Mac como un ordenador personal de gama alta , por lo que puede ser engañoso compararlo con un PC económico .	4
El Belisario puede lanzar una explosión devastadora sobre una unidad enemiga ( bahía robótica ) .	5
El aforo se redujo a 47.808 asientos .	3
Según el censo de 2010 , había 545 personas residiendo en Stockwell .	5
Después de una polémica colisión entre Villeneuve y Schumacher en el Gran Premio de Europa de 1997 , el canadiense consiguió el mundial de pilotos .	7
Osvaldo es capturado por el ejército del emperador Maximiliano de Habsburgo .	6
Para 2018 fue 16ª en la prueba de la Copa del Mundo de Guadalajara .	6
Se encuentra a una altitud de msnm a 60,6 km de la capital nacional , Zagreb .	4
Asimismo , también ha intervenido en algunos doblajes .	3
Relaciona la utilidad neta obtenida en un período con el total de activos .	7
La AEA se diferenció del CEA por ampliar el espectro de los empresarios que forman parte de la entidad .	7
El secretario de Asuntos exteriores del gobierno británico en la India , Henry Durand , llegó el 12 de noviembre de 1893 .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1713 días .	7
Cambiando electrónicamente dos de las fases del motor el sentido de giro se invierte y se consigue la marcha atrás sin usar engranajes adicionales .	6
Sus principales cultivos son el arroz , el centeno y las raíces .	3
La radiación no ionizante como causa de la leucemia ha sido estudiada durante varias décadas .	5
Waterville es una ciudad de la provincia de Quebec , Canadá .	5
La CNH era una delegación de estudiantes de 70 universidades y escuelas preparatorias en México ; coordinó protestas para promover reformas sociales , educativas y políticas .	7
Estos incluyen debates sobre una funcional versus multifuncional asignación de recursos .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1216 días .	7
el tronco , y ramas más largas .	4
A diferencia de muchas especies de salvias , no tiene olor cuando las hojas se trituran , y no tiene ningún uso conocido como planta medicinal .	7
Según el censo de 2010 , había 453 personas residiendo en el municipio de Thacker .	6
Se encuentra ubicado al sur del estado , cerca de la ciudad de Pirmasens y de la frontera con Francia .	7
La perspectiva de que la ópera en Francia floreciese parecía remota .	6
La canción « Thriller » fue lanzada como sencillo y también se convirtió en un éxito internacional .	4
El parque Polígono San Antón es uno de los grandes parques urbanos de la ciudad española de Albacete .	5
Florece a principios de verano .	4
De nuevo se convirtió en agente libre tras la temporada 2008 .	3
Es un detective que está acusado por el asesinato del fiscal de distrito Alberto Garza .	6
Ha realizado numerosas exposiciones individuales y participado en exposiciones colectivas desde 1976 en que participó en II Bienal Nacional ciudad de Huesca .	7
El precavido rey ordenó construir un campamento fuertemente fortificado con carretas .	6
Hay algunas plantas injertadas en el cultivo .	5
Fue también un artista , dedicándose al dibujo .	3
Todo mi trabajo es sobre la caza y todos mis personajes se comportan como cazadores .	5
Pese a todo , en las finales del 11 de agosto , Tanahashi fue derrotado por Tetsuya Naito .	5
Val IT contiene guías esenciales para todos .	5
Santa Elena , Estación Colonia Tirolesa , y La Puerta ( pertenecientes al municipio Colonia Tirolesa ) ;	5
Sus últimas palabras fueron : « No te aflijas , amigo mío , mi querido amigo .	3
Evans siguió a Griffin hasta el suelo y , finalmente , logró terminar con el campeón aturdido por los golpes .	7
Padece un tumor pulmonar de rápido crecimiento y una cardiopatía isquémica .	4
Low nombró a un nuevo buque , el " The Fancy " como su barco insignia .	3
En 2002 , Mraz lanzó su primer álbum debut en una gran discográfica , " Waiting for My Rocket to Come " .	3
En este punto , las vías expresas se " elevan " sobre las otras cuatro vías .	4
Según el productor Yasuhiro Nishimura , el videojuego no es un videojuego de lucha , sino simplemente " un videojuego de Dragon Ball Z " .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1707 días .	7
Una cornisa soportada por una sucesión de ménsulas angular .	5
por informes y rudos , mueran estérilmente ,	4
Igualmente en 1437 , Segismundo fue enterrado junto a su esposa según sus designios en vida en la basílica en honor a San Ladislao .	4
Su primera aparición en una serie de éxito fue precisamente en " Un paso adelante " donde interpretaba a una alumna de danza .	7
Pasaron los días , y solo bebía el agua que se acumulaba en charcos .	6
Los tres primeros libros de Serra i Constansó están firmados como Jehp de Jespus .	5
Cada sistema separado puede usar una organización diferente de los datos o formatos distintos .	5
Mantiene doble nacionalidad , española y venezolana .	5
El inicio de temporada fue irregular teniendo que disputar dos torneos : el local y la Sudamericana .	4
Libros publicados como parte del proyecto fueron :	5
Tuvieron que ceder el poder a los partos , que conquistaron Mesopotamia en el año 138 a . C .	6
La imagen del señor fue realizada por el imaginero sevillano D. Manuel Hernández León en 1987 .	4
El origen del damin es poco claro .	4
En el año 2010 tenía una población de 253 habitantes y una densidad poblacional de 2,7 personas por km ² .	5
Nitro Snowboards es una compañía dedicada al snowboard fundada en 1990 en Seattle , Washington .	6
Durante la Primera Guerra mundial , los alemanes desarrollaron " Lozenge-Tarnung " ( losange camuflaje ) .	3
Es necesario tomar precauciones propias de la seguridad en laboratorio .	7
Los ixcatecos son un pueblo indígena que se ubican al noroeste del estado de Oaxaca , México .	7
El partido terminó empatado 1-1 .	3
Este disco certifica un disco de oro en España .	4
Llevó a los " Deacons " a la Final Four en 1962 .	3
Más adelante , en 1991 , se nombró en honor del guitarrista español Fernando Sor ( 1778-1839 ) .	6
Aparece en " El príncipe Caspian " , " The Voyage of the Dawn Treader " y " La última batalla " .	4
Los algoritmos de contacto de LS-DYNA son :	5
Annual Review of Information Science and Technology , 1 , 41-69 .	4
El municipio es parte de la Sierra Norte en el Distrito de Ixtlán de Juárez entre montañas como Raa-nita ( 3,200masl ) y La Guetzi .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
En 1955 contrajo matrimonio con el " Vasco " Berreteaga , de origen español , con quien tuvo mellizos en 1956 , Claudia María y Luis .	5
De Giusti estudió en la escuela secundaria rosarina Dante Alighieri , donde conoció a Páez .	5
" L ' Auberge du Sanglier / A Hunting We Shall Go / Pengola / Backwards " / A Hunting We Shall Go ( reprise ) "	3
Está al sur del mar de Banda .	5
Ibadana cuspidata es una especie de araña araneomorfa de la familia Linyphiidae .	5
En 1945 , la emisora es adscrita a la Dirección de Cultura del Ministerio de Educación .	4
Y del fruto las curbitacinas E , I y L	7
Arte mariano es el arte cristiano cuyo tema artístico es la Virgen María .	5
" Historias de los señores Moc y Poc	5
Adenolisianthus es un género de planta con flor en la familia de las Gentianaceae .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1339 días .	7
Nacido en Boston , Massachusetts , trabajó en el guion de 79 filmes producidos entre 1915 y 1946 .	7
luego de seis meses sin actividad .	4
Una vez terminada la procesión el santísimo es llevado por el párroco retorna a la Parroquia junto con la imagen de San Andrés , patrono del pueblo .	7
La segunda , " Mesečina " , está presente sin variaciones , pero la tercera , " Stani Stani Ibar Vodo " , no está incluida .	3
El Ministerio de Vivienda se estructuraba en los siguientes órganos directivos :	4
Animó con su sonrisa casi tímida , su mirada lánguida y una etérea figura los más disímiles personajes dirigida por prestigiosos directores .	6
Witold Gombrowicz dijo de él que convierte la fealdad en belleza .	6
Un cambio rítmico crea una " sensación flotante , de giro " antes de que entre la línea del tenor , seguido por alto y soprano .	7
Germplasm Resources Information Network - ( GRIN ) National Germplasm Resources Laboratory , Beltsville , Maryland .	3
Claudio empezó a manifestar sus dones artísticos y fue contratado en una empresa para realizar diseños .	4
Abarca los condados de Riverside e Imperial .	5
La cotorra construye su nido en cavidades que se encuentran en árboles de gran tamaño como el palo colorado ( " Cyrilla racemiflora " ) .	7
Brown , Rivadavia , Alem , Congreso , Avda .	3
Tabernaemontana : nombre genérico otorgado en honor de Jacob Theodor von Bergzabern ( 1520-1590 ) .	7
Julio II falleció el 21 de febrero de 1513 cuando sólo se habían celebrado cinco sesiones en las que los acuerdos más relevantes hicieron referencia a :	7
La capilla fue devastada por el fuego en 1203durante la Cuarta Cruzada .	3
La banda fue más conocida por su éxito de 1988 " What I Am " .	6
es levantado el puente de Lagares o puente viejo de Las Ventas de Albares .	5
A los dieciocho años dejó su país para estudiar música en el King ' s College , de Londres .	6
Posteriormente se nombró en honor del cirujano estadounidense Goethe Link , mecenas del observatorio homónimo .	6
House discute alternativas con Foreman y Chase .	5
El intradós del arco está dividido en cuarterones adornados con florones y ángeles de cuerpo entero .	7
Es un cuerpo vertical de 37 m de altura .	4
El ascenso del nitrógeno de la urea sanguínea ( BUN ) y de la creatinina sérica refleja el decremento de volumen intravascular .	5
De esta forma logra tener hijos con su padre los cuales tienen las mismas características del Trauco si son machos , y de ella si son hembras .	7
Bruin fue seleccionado en la primera ronda ( 11. en la general ) del SuperDraft de la MLS de 2011 por el Houston Dynamo .	4
La mantequera es un ingenio utilizado para batir la nata o crema de leche hasta obtener manteca ( mantequilla ) .	7
Nace en Turquía , fluye por las montañas de Anatolia hacia Siria y posteriormente a Irak .	5
Puesto que , in vitro , los " rod damain " no forman filamentos los dominios no-helicoidales son necesarios para la formación de los filamentos .	5
< div align = center style = " padding : 0.5em ; font-size : 90 % ; " >	7
La " g " tiene los siguientes sonidos cuando aparece sola :	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1914 días .	7
Vuela al atardecer , por lo que se le puede ver atraído por la luz de focos y farolas .	7
Los ácidos grasos libres , en humanos , ejercen un efecto inhibidor sobre la secreción de glucagón .	5
humboldtensis : epíteto otorgado en honor del botánico Alexander von Humboldt .	7
En 2007 , en el Seattle , Washington , Montevecchi retornó exitosamente a la interpretación como " Madame ZinZanni " en el Teatro ZinZanni .	4
Esto facilita su uso , ya que la mayoría de equipos de microondas están diseñados para operar con una impedancia 50Ω .	6
mahonii : epíteto otorgado en honor del botánico Stephen Elliott .	7
Tienen una historia que se remonta a siglos .	5
Frenkel dio conciertos en los que interpretó su propia música .	6
El aeropuerto en cuestión es el Aeropuerto Internacional de Szczytno-Szymany , de acuerdo a Alexandrovna y Dastych .	4
Solo puede emitir señales de socorro , no recibir .	4
BusCarúpano esta actualmente conformada por 8 rutas Urbanas y 2 Suburbanas .	7
Durante ese tiempo un grupo de demonios guerreros dicen ser su ejército , porque él es el elegido .	4
Su sustituto fue Antoni Daimiel .	3
Los sistemas integran tecnología finita para acelerar el acceso a las bases del conocimiento lingüístico .	7
Bruno Dybal ( nacido el 3 de marzo de 1994 ) es un futbolista brasileño que se desempeña como centrocampista .	6
Está en un cerro llamado Miraflores de la cordillera de Paucartambo .	7
Obtuvo el subdiaconado en marzo de 1956 y el diaconado en septiembre de ese año , en el seminario San Tomás de Aquino de San Cristóbal .	6
Hoy en día abandonado se trata de una finca particular , con una única casa reformada y acondicionada como vivienda y su iglesia medio derruida .	5
Representa a un cristo muerto , con ojos cerrados y cabeza inclinada .	3
quedando a las puertas del ascenso a primera división .	5
No hubo competencias oficiales , debido a que solo un equipo se presentó , ganando por walkover .	5
Aunque fue titular por cuatro años como liniero defensivo , en su último año el cuerpo de entrenadores le pidió que se convirtiera en liniero ofensivo .	6
Sin embargo , el Rozo NDB fue identificado como R en sus cartas .	3
de Cadaqués , Xenakis Ensemble , Divertimento Ensemble , Freon , Angel Luis Castaño , Ricardo Descalzo , Miguel Ituarte , Modus Novus , etc .	3
México : La Begonia , cerca de San José , Tamaulipas .	6
En la época tardorrepublicana , el « perduellio » fue reemplazado por la " Lex Maiestas " .	3
En el mismo mes , Hopsin confirmó en una entrevista que firmó un acuerdo de distribución con 300 Entertainment .	6
Por su parte el Bergantes tomará aguas de las fuentes del " Roure " y de la " Teula " .	6
Del total de la población el 1,07 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
No presta servicios de pasajeros , sólo de cargas .	4
Además , Gustaf Gründgens la llevó a trabajar al Preußischen Staatstheater , en donde permaneció hasta el año 1939 .	6
James formaba parte originalmente del Jakarta Project con el nombre de Jakarta-James .	4
" Voltiges et vertiges – Sonnets psychédéliques " [ " Revoloteos y Vértigos – Sonetos psicodélicos " ] ( 1970 )	3
Cuando Sophie y Martin llegan , estos escapan .	5
Su nombre completo es " Kurrentschrift " , o " Alte Deutsche Schrift " ( " antigua escritura alemana " ) .	3
En otra ocasión , un ejecutor degradado y su legión asediaron la fábrica de La Roca , y Fénix fue enviado para protegerla , objetivo que logró .	6
La temporada 2012 / 2013 , el Elche CF se proclama campeón de invierno tras hacer una primera vuelta con récord de puntuación .	6
En ese momento , ningún buque de la marina podía dar caza al BAP Huáscar porque estaban en mal estado .	4
Hoy desaparecida , como recuerdo de la misma , en el presente sólo encontramos una cruz sobre un pedestal en dicha plazuela .	6
Tratarán de forzar a los X-Men a volver al pasado .	4
Esta canción fue anunciada a ser lanzada a mediados de octubre de 2012 , pero fue retrasado su estreno hasta noviembre .	5
Fue relanzada en forma de novela el 3 de enero de 2013 por la creadora de la serie Lee Woo Jung .	7
En su primera interpretación los actores fueron Jesús Puente , Juanjo Menéndez , Pilar Bardem y Violeta Cela .	3
En algunas ocasiones impedimento para viajar .	3
En 1957 fue novato del año para Cleveland Indians .	3
McKellar R , Abbott I , Coates D , Gioia P , Keighery G , Maslin B et al .	3
Un circuito con stripline está constituido por una tira plana de metal que se inserta entre dos líneas de tierra .	6
En marzo de 1987 , se acercó al Planeta Rojo a 0,0990 unidades astronómicas ( 14 810 202 km ) .	4
Cabe destacar la ausencia de especies propias de zonas de arenal .	7
La primera edición de " tipos móviles " fue impresa por Pfister en Bamberg en 1462 .	4
Seguidamente , tiene salidas hacia Numancia de la Sagra , Alameda de la Sagra y finalmente Añover de Tajo mediante la .	5
< li > Taro Daniel " ( Cuartos de final )	7
Este terminaba en un alero de gradas invertidas lo que lo hacía imposible de escalar .	4
La estación Jackson Square cuenta con 1 plataforma central y 2 vías .	4
Tiene un área de 30,39 km ² .	5
Las temperaturas máximas en los días más calurosos del año no acostumbran a superar demasiado los 30 ºC .	5
En cuanto al dimorfismo sexual de la especie , se ha mencionado que los machos son más grandes y poseen mayor brillo y color .	6
Desde 2006 está disponible como descarga digital desde Internet .	3
Estas recargas son gratis para los Tesla Model S 85 kWh de forma indefinida .	4
La vida cotidiana local está evocada a través que reproducen una cocina y un dormitorio vosquinos del siglo XIX .	5
Actualmente Michael Sayman se encuentra trabajando en google como Product Manager en un apartado de Google Asistant .	4
Una estación de ANCAP fue construida para llegar directamente a a la planta , sobre la ruta 55 , cuyo último tramo bordea al pueblo .	4
El nombre es un cognado de " bhakti " ( devoción religiosa ) .	3
Las prendas exteriores envolventes , como el burka , pueden causar o empeorar las condiciones médicas en algunos individuos , debido a la falta de luz solar .	4
Es un escolta con experiencia en Europa , incluso en competiciones continentales como la Eurocup y la Euroliga .	6
Para Francia , un modelo sería " Beauvais et le Beauvaisis de 1600 a 1730 " , de Pierre Goubert .	3
Diamante recibió el encargo de terminar los trabajos que su maestro había dejado inconclusos .	7
Esto ocasionó que un grupo de residentes no japoneses se pintara bigotes en la cara y montara una marcha de protesta para demandar su propio jūminhyō .	7
Luego tocaron en Bolivia y Rosario .	4
Hammerstein concluyó que hay un desacuerdo sobre qué lado de una langosta es la espalda .	7
Miden entre 3.1 y 4.6 mm .	5
necesarios para alcanzar los objetivos definidos ( por ejemplo , las competencias	7
Sus denominaciones fueron de 1 , 5 , 10 , 20 , 50 y 100 liras nuevas .	3
George Peacock ( 9 de abril de 1791 – 8 de noviembre de 1858 ) fue un matemático inglés .	7
La iglesia de San Martín en la pared es una iglesia gótica con fundamentos románicos , situada en la Ciudad vieja de Praga , República Checa .	6
Después de Tempest , Jamie se unió a la banda Guardián de Los Ángeles .	4
En la romanización Yale , éstos serían escritos " ji " y " chi " .	3
El Metal Nth también posee otras propiedades que lo hacen útil para el combate o el apoyo .	7
Miharu Nakajima ( 中島美春 , " Nakajima Miharu " ) .	3
( 1754 - 1821 ) en la publicación , " De Orchideis Europaeis Annotationes " 1817 .	4
Pólotsk era vital para los intereses lituanos ya que estaba situada entre Lituania y la Orden Livona .	5
El juego fue inventado por el irlandés Richard J. Mecredy en 1891 .	3
La información contenida en cada uno de los seis canales disponibles es distinta e independiente .	7
Otras rutas que conectas las naciones centroamericanas en Honduras son :	7
No presta servicios de pasajeros .	4
También involucra procesos de elaboración de productos semi-manufacturados .	5
A partir de la desaparición de ( Arthur Andersen ) en el 2002 .	3
La iluminación de estos recintos se obtenía en cada uno por medio de una ventana con arco de ladrillo .	4
El resto de sus partes superiores son de un color gris parduzco , incluida la cola .	4
y una cámara " Moviecam Compact " para la grabación de tomas en lugares pequeños y de poco espacio .	7
Permite la construcción de disruptores en la Bahía robótica .	5
El grupo recibió por este trabajo un disco de oro .	4
pourretii : epíteto otorgado en honor del botánico Pierre André Pourret .	7
Lista de roles interpretados durante su carrera .	5
Tiene 827 habitantes y 7,6 kilómetros cuadrados de superficie .	5
Dos ejemplos notables son la " Sinfonía n.º 5 " ( de Gustav Mahler ) y la " Sinfonía n.º 7 " ( de Serguéi Prokófiev ) .	3
Si Windows invalida la activación , entrará en un modo de funcionalidad reducida y el usuario tendrá acceso al contenido muy limitado hasta que se active correctamente .	7
« Dios mío , este lugar es horrible » .	3
A pesar de algunos éxitos durante las pruebas iniciales , la guerra terminó antes de que el " Bug " pudiera entrar en combate .	5
Non siamo nati per invecchiare " ( " Medicina regenerativa .	3
La parte oriental está en el territorio de Camps-sur-l ' Agly .	4
Kimball Presents " ( 1944 ) , " Public Relations " ( 1944 ) , y " That Old Devil " ( 1944 ) .	4
Existen varios métodos para obtener datos de la información personal :	6
6 : Sistemas Catastrales Urbanos para Ciudades intermedias y pequeñas .	6
Se ascendió por primera vez en 1960 y fue Cima Coppi 6 veces , en 1996 , 1999 , 2004 , 2006 , 2008 y 2010 .	4
Sirawai está políticamente subdividido en 34 barangays .	3
Exum nació en el suburbio de Melbourne del Este de Melbourne de padres estadounidenses .	5
Dos autopistas más importantes - Interestatal 15 y Interestatal 515 / EE .	3
Está situado a orillas del río Adérbiyevka , 5 km al este de Gelendzhik y 85 km al suroeste de Krasnodar .	5
Beethoven se designó inicialmente como .	3
En 1917 , un estudio de cine fue construido en la ciudad y se rodaron varias producciones allí .	4
Se encuentra a una altitud de 103 msnm a 246 km de la capital nacional , Sofía .	4
liebres , venados , zorros , lobos , conejos , víboras , búhos , entre otros .	3
Está datada en 1507 y actualmente se conserva en el Museo de Historia del Arte de Viena .	5
En fecha desconocida , se mudó a Bergen , Noruega , donde vivió en 1507 , en compañía de sus hermanos .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1225 días .	7
" Municipio de Teutopolis ( condado de Effingham , Illinois )	5
Se casaron en febrero de 1857 después de la muerte de su esposo .	7
Desarrolla polifonía , independencia de distintas voces .	5
José María Morelos lo comisionó para atacar la población de Taxco .	5
Los más importantes son los siguientes :	3
Lejos de amilanarse , Apodaca dejó que el parlamentario británico observara las defensas que estaba preparando .	5
Gorse " , de 1953 , y " Unknown Assailant " ( " Agresor desconocido " ) , de 1954 .	3
No podían tomarse prestados más que con la autorización del conservador .	5
Tom y Dai encuentran a Ben en algún lugar en la carretera , y Ben le cuenta a su padre lo que está pasando .	4
El álbum fue lanzado el 8 de noviembre de 2005 por el sello discográfico de Mike Jones , Ice Age Entertainment .	4
Fue embajador argentino en México entre 2007 y 2010 .	4
A fecha de 2013 , ha jugado 48 partidos y marcado 3 goles .	5
Comenzó su carrera como modelo en su época de adolescente y más tarde tuvo su propia agencia de modelaje .	7
Text , Translation and Commentary on the Diegeseis " , en " Beiträge zur Altertumskunde " 163 , München-Leipzig , K. G. Saur , 2002 .	3
Está decorado con yeso pintado al temple .	5
Se elabora , así , una mezcla o sucesión de secuencias de canciones o vídeos que además pueden estar transformados mediante efectos .	7
Sus vías corresponden al Ramal CC del Ferrocarril General Belgrano .	4
Una encrucijada con frecuencia resuelta en duros enfrentamientos civiles y militares .	7
Él fue un profesor asistente e investigador asociado en la Universidad Nacional de Singapur .	6
Nunca admitió pertenecer a la Cosa Nostra , pero nunca lo negó tampoco .	4
Algunas de ellas figuran en el Libro Rojo ( por ejemplo Carex colchica , Åryngium maritimum y Glycyrrhiza glabra ) .	5
También estudió en el Pontificio Instituto Bíblico de Jerusalén , donde fue galardonado con un doctorado en estudios bíblicos .	5
Robert Fotherby pudo haber pertenecido a esta población de Grimsby .	4
Ronin lo hace y le solicita a Beverly que le entregue el candelabro .	6
Los Murciélagos ganaron la medalla de plata en los Juegos Parapanamericanos de 2007 realizados en Río de Janeiro .	7
Sus autores principales : Voltaire , Montesquieu , Rousseau , Turgot , Mably , Diderot y Condorcet	4
Se encuentra en Bolivia , Brasil , Colombia , Guayana Francesa , Guyana , Perú , Surinam y Venezuela .	3
" Cuatro baladas para piano ( Brahms )	3
Era hijo de Gaspard De Contades y de Jeanne Marie Crespin de La Chabosselaye .	5
En las salidas fijadas dentro del calendario festivo encontramos :	6
Posteriormente trabajó en la sucursal de Kashmere Gardens de la biblioteca pública de Houston , hasta que se volvió a mudar a Austin en 1974 .	5
Nunca ha ganado títulos de liga ni de copa , aunque sí se ha clasificado a torneos europeos .	4
Debido a las cortas tiradas y la amplia aceptación de sus obras es difícil encontrar ediciones impresas de sus creaciones .	5
Se opuso a la revolución diciembre de 1829 , en que Juan Lavalle derrocó y ejecutó a Manuel Dorrego .	6
A finales de 2010 , Aoki diseñó los personajes de la producción , " Puella Magi Madoka Magica " , animada por Shaft .	5
En el otoño de 1995 sus tropas combatieron en la zona de Banja Luka , Sanski Most y Prijedor , donde fueron derrotados .	4
Su última obra tuvo lugar en Madrid en el teatro Monumental : " A Severa " .	3
Como resultado , el entrenador portugués se convirtió en el nuevo director .	3
En algunos casos se suprimen los pilotes , pero no el emparrillado .	3
En mayo , junio y julio de 1969 fueron muertos 47 soldados de la FDI y otros 157 resultaron heridos .	7
El EP fue un éxito relativo y se editaron 5 000 copias , convirtiéndose en el trabajo más vendido del punk español en la época .	6
Del total de la población el 1,1 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
El río se origina en el Cho Lhamu , lago ubicado a 5.330 msnm , en el majestuoso Himalaya .	6
En 1961 salió de Australia para continuar sus estudios .	4
La ley de requisito declara que " tenemos que tener algo para obtener o hacer algo . "	7
Sus estudios primarios fueron realizados en la comuna de Angol , en el colegio Hermanos Carrera y en el Liceo Enrique Ballacey .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Bajo tal categorización , explica Sachs , el desarrollo se redujo a una simple medición del crecimiento económico de la producción per cápita .	7
Entre 1932 y 1955 descubrió 21 asteroides .	4
Algunos árboles comunes fueron " Virola dixonii " , " Quararibea soegenii " , " Coussapoa eggersi " y " Symphonia globulifera " .	3
• M ' eslomo : Hacer una tarta divertida por una cinta de correr .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1764 días .	7
Para conseguir una elevada productividad la época de lluvias tiene que coincidir con el momento de la floración , en otro caso hay que aplicar riego .	5
Fue entonces que sorprendió al mundo con un coche fabricado 100 % en un país que a la mayoría de los europeos , les era desconocido .	7
Por eso esta política no se considera como de revelación responsable .	3
Fourmetot está integrada en la Communauté de communes de Pont-Audemer .	5
Dependiendo del tipo de entrada tendremos :	5
El último proyecto artístico fue la obra musical " " The Pirate Queen " " de Alain Boublil , Claude-Michel Shönberg , Richard Maltby , Jr .	3
Homestead se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Las especificaciones completas de MP 89	3
Actualizado al 1 de junio de 2017	5
Ese uso se prolongó hasta 1955 en que se terminó la recostrución del templo parroquial .	6
Si K fuera realmente un " cuerpo de funciones de una Variedad algebraica " V , entonces para cada punto P de V podemos	6
En las semifinales , el 28 de septiembre , Savón venció 14-8 al alemán Sebastian Koeber sin aparente esfuerzo .	5
Crece a altitudes de entre los 600 y 800 m s.n.m .	6
Cajvana es una de Rumania ubicada en el distrito de Suceava .	6
También hay fábricas de dulces que sobresalen en su producción a nivel	7
Sin embargo , ya desde 1931 Wittgenstein se refería al " Tractatus " como una obra dogmática .	3
Filipinas participa en la compleja controversia sobre las Islas Spratly y Scarborough Shoal .	5
El mismo año encarnó al pirata Bully Hayes en la película " Nate and Hayes " .	4
El 10 de febrero de 2003 , Hennig se encontraba en Florida para asistir a un evento .	4
El sistema de Elo , a diferencia del de otros deportes como el tenis , no premia los buenos resultados .	5
Está dedicada a la Virgen de la Asunción , patrona de la ciudad capital del país .	6
En 1997 , Tiger Electronics lanzó una versión de mano del LCD del juego .	5
Vivió con sus padres y cinco hermanos cerca de la orilla de Waikiki .	7
La banda tricolor tiene inscrito el nombre del fraile Juan Leyendo , fundador de la población .	7
En su promisoria carrera , fue galardonada como Rookie del Año de la WNBA en el año 2001 .	4
Las recomendaciones para prevenir este fallo son :	5
Un estudio retrospectivo CHIVA vs Láser , ha demostrado la supérioridad de CHIVA .	4
Fue miembro del Partido Socialista Obrero Español ( PSOE ) y secretario de la Casa del Pueblo .	5
Con todo , los Chicago Bulls cayeron en los playoff contra los New York Knicks .	3
La Facultad de Derecho es la más antigua de la Universidad de Navarra y tiene su sede central en el campus universitario de Pamplona .	5
La policía , luego el FBI , los medios periodísticos y miles de curiosos se hacen presentes , y todo se va transformando en un espectáculo .	5
En 1982 , se recibe como Bachelor of Fine Arts en la Bezalel Academy of Art and Desing , en Jerusalén .	3
El 1 de octubre de 2009 las empresas firmaron un contrato para doblar la entrega a Dinamarca .	6
En el 2000 apareció en las películas " Marriage Acts " , " Warlords Battlecry " y " Better Than Sex " .	4
La fábrica sigue en pie , pero ha sido dividido en entidades más pequeñas después de la privatización y los cambios en la titularidad .	7
La revive usando agua del Santo Manantial , pero ella sólo pronuncia la palabra « servir » ( „ " Dienen " “ ) .	5
Se encuentra a 265 años luz de distancia del Sistema Solar .	4
Estrellas Reema Khan , Shaan Shahid , Humayun Qureshi , Shahida Mini , Rustam y Abid Ali en los papeles principales . "	3
Entre sus miembros estaban Gianni Mattioli , Lino De Benetti , Gianfranco Amendola , Alexander Langer , Enrico Falqui , Sauro Turroni y Alfonso Pecoraro Scanio .	3
Lamentablemente Donoso muere en una trágica caída de su caballo jugando polo en Buenos Aires .	4
La temperatura media es de 13-15 ° C .	3
La proteína ING1 ha demostrado ser capaz de interaccionar con :	4
Los cineastas abandonaron esta idea cuando descubrieron que los hombres buscan sobre todo videos pornográficos donde aparecen mujeres muy jóvenes .	7
El daño moral que sufrieron los acusados fue enorme , « El vaso roto , roto está ... » comentó Jorge Cadaval , y el económico también .	5
La plasmaféresis y la IVIg suelen ser útiles para acelerar la recuperación del paciente .	5
La comisión recibió un informe de toxicología del médico forense del condado de Miami-Dade , pero optó por no divulgar los resultados .	7
Se desconoce la identidad del arquitecto .	4
En este periodo la poesía de la corte estuvo dominada por " clanes " de nobles , cada uno de los cuales escalaron su propia posición .	7
En cine , protagonizó " El evangelio de la carne " estrenada en octubre de 2013 .	7
De hecho , se mantuvo como villa durante mucho tiempo hasta que fue reconocido como municipio el 6 de noviembre de 1951 .	5
En el año 2000 se publicaron sus primeras obras completas en seis volúmenes .	3
En materia estadística , Universidad Católica es el visitante más ganador en el Estadio Monumental desde su inauguración con 11 triunfos .	3
Esto permitió a los aficionados de habla inglesa que no entendían japonés disfrutar de la historia .	6
Talley debutó en 2002 con un pequeño papel en la telenovela " As the World Turns " .	5
MyISAM es el mecanismo de almacenamiento de datos usado por defecto por el sistema administrador de bases de datos relacionales MySQL hasta su versión 5.5 .	7
de alto , confeccionados con maderas del páramo de Mojanda .	6
Es egresada de la Carrera de Realización Cinematográfica de la Escuela de Cine del Uruguay .	4
Basilio Huarachi , Ramiro Calderon , Piki Murillo , Goyo Cespedes , Raul Chacon , Marco Peña y Rupprecht Weerth .	3
Después la pieza se pule completamente con una piedra lisa .	3
El fondo de la figura refleja una luz gris central , que se pierde radialmente pasando por marrones hasta llegar al negro .	7
Esporádicamente en la reserva también es posible observar otras especies de aves , como cormorán cuello negro , cormorán gris y biguá .	6
En zonas de agricultura intensiva , donde parecen haberse cultivado tierras poco adecuadas , los jardines forman un importante hábitat de reproducción .	7
Muchos turistas se sienten atraídos por las playas de la isla .	5
Estuvo integrado por 8 equipos de 7 países distintos , siendo Nueva Zelanda el único estado con más de un cupo .	7
El segundo refectorio recoge obras de la llamada " escuela de San Marcos " , constituida por alumnos de fray Bartolomeo .	6
Sin embargo , las sabanas no son hábitats típicos de estas plantas .	3
Posteriormente siguió un periodo de inestabilidad política causado por la disputa entre liberales y conservadores por el tipo de gobierno que debía tener el nuevo país .	7
Fue estrenada en la radio el 14 de septiembre de 2009 en el programa Internight de Los 40 Principales , conducido por Tony Aguilar .	4
En el año 1999 Stella Maris Córdoba es la primera funcionaria que decide acercarse al espacio político del entonces desconocido Néstor Kirchner .	6
En el año 1956 decide retirarse de la Primera División , dejando al fútbol capitalino sin su “ Clásico ” .	4
" Un disenso científico del darwinismo	3
Tiene tres hijos : Constance ( 1984 ) , Alexandre ( 1985 ) y Severine ( 1988 ) .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Nació en Amberes donde consta activo en 1620 y un año más tarde se instaló en Haarlem , donde desarrolló la mayor parte de su trabajo .	7
Taylor Townsend vence a Yulia Putintseva por 6 – 1 , 3 – 6 , 6 – 3 .	3
- Networks , Published by Rochelle Dubois , Vulce et decorum est pro Anais testari , Barry Donald Jones , 1978 .	3
bgcolor = " # ddd " style = " width : 40 % ; " | Tipo de programa	7
Se encuentra en el núcleo más antiguo del municipio .	4
Lo denominó " Valle de Santamaría " , el cual hoy en día se conoce como " Valle de La Ceja del Tambo " .	7
Cisnes trompeteros de un programa de reintroducción enfermaron en Wisconsin .	6
Para Siabra se dan en el wikipedista lo que Habermas consideraba como criterios del participante en una situación ideal de comunicación : verdad , rectitud y veracidad .	6
Venecia ocupó [ [ Udine ] ] , la parte occidental de [ [ Friuli ] ] en el año [ [ 1420 ] ] .	4
Su agencia de talentos , Clear Talent Management , creada en noviembre de 2006 , fue rebautizada con el nombre de Lisa Ann ' s Talent Management .	6
Los supervivientes fundaron finalmente un número de pequeños pueblos suecoparlantes , que sobrevivieron hasta la revolución rusa , cuando sus habitantes fueron evacuados a Suecia .	7
También en 1952 , investigadores de Porton Down , Inglaterra , inventaron el agente nervioso VX , pero pronto abandonaron el proyecto .	4
Comenzó a entrenar en 1962 en St .	3
" Línea de sucesión de la Presidencia de Ecuador	5
Tras cesar como ministro el 13 de diciembre de 1975 , ejerció como notario en Elche hasta 1980 .	5
Para crearlas , d ' Alesi esbozó los aspectos más destacados de un viaje de un año que realizó entre Marsella y Yokohama .	7
Además cuenta con una aeropista que ofrece servicio privado y público .	7
Es una especie común en todo el mundo como planta ornamental .	5
• Fernando González Bermúdez ( 2004-2009 ) - Viceministro primero en funciones .	3
Cuando ya Calvino está a punto de controlar el gobierno se produce la ejecución en la hoguera del español Miguel Servet .	6
Permite exportar imágenes de muchos formatos .	5
Ha dado conciertos en París , Viena y México ; además de en toda España y Bélgica .	5
Patricia obtuvo en 1987 el título de Actriz Teatral y Licenciada en Artes , mención Teatro , y ha realizado su carrera en televisión , cine y teatro	6
Las fuerzas del Kuomintang también asaltaron las concesiones británicas de Hankou y capturaron bienes por valor de millones de dólares , rechazando devolverlos al Reino Unido .	6
colspan = " 2 " style = " background-color : # 0C2340 ; color : white ; text-align : center ; " | Minnesota Lynx 2018	6
colspan = 3 | Condado de Anne Arundel – Condado de Baltimore	7
Existe un programa de la Unesco denominado Memoria del Mundo .	7
Fue autora de la letra del bolero " Yo con usted ... nada que ver " , grabado por la cantante melódica mendocina Luciana .	4
Tiene una temperatura efectiva de 19.525 K y su luminosidad bolométrica — en todas las longitudes de onda — equivale al 2082 veces la luminosidad solar .	6
Tras jugar en el Instituto Roxane , se enroló en el ejército , donde permaneció 15 meses hasta la finalización de la Segunda Guerra Mundial .	6
Esto hizo que este encuentro fuera algo más que un partido de fútbol , debido a las grandes diferencias políticas entre los regímenes de ambos países .	7
En 1983 , tras la supresión del partido judicial de Bermillo de Sayago , Peñausende fue integrado en el actual Partido Judicial de Zamora .	6
La discriminación de los serbios era , a diferencia de la de los gitanos y judíos , no racial , sino cultural y religiosa .	7
Becker escribió acerca de las interpretaciones del " subsistit in " ( subsiste en ) en la Lumen Gentium .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Se les acredita una intachable comprensión de su medio ambiente local ( el cual podrían haber compartido con los recién llegados inuit ) pero con tecnología inferior .	6
Su primer largometraje , " Estrellas que alcanzar " se estrenó en 2010 en el Festival Internacional de Cine de San Sebastián .	4
En el año 2010 tenía una población de 1980 habitantes y una densidad poblacional de 16,73 personas por km ² .	6
El 10 de agosto de 2014 , TVLine anunció que el actor Michael Rady se unirían a la serie como Lachlan .	5
La cabecera del departamento fue Rere .	4
Con respecto al libro de Diofanto , hay algunos retrocesos , así como algunos avances .	4
La equipación se usó una vez , el 26 de noviembre de 2016 ante el Sporting de Gijón .	4
Con veinte años , y a pesar de carecer del título , ejerció de maestro en Helguera .	5
En 1991 , el conjunto español logra la primera medalla de oro para España en un Campeonato Mundial de Gimnasia Rítmica .	4
debía tener los períodos de silencio marcados por un sombreado entre h	7
Existe forraje como para mantener animales vacunos .	6
Se llama también " abladera " , " tabladera " , " doladera " y " argollo " .	3
( en inglés ) Ficha sobre sports-reference.com	3
Los fármacos modificadores de la enfermedad aprobados para el tratamiento de la esclerosis múltiple son :	7
La Paloma - Groussac - Las Heras - Brasil - Ruta 197 - Estación Carupá – Colón - Murcho - Alte .	3
BAZ1B pertenece a la familia de proteínas que poseen bromodominios .	5
Dingir ( transliterado " diĝir " ) es un signo cuneiforme , usualmente el determinativo para " deidad " , aunque tiene también otros significados relacionados .	4
En julio de 1936 era capitán destinado en el batallón de ametralladoras n.º 3 de Castellón .	6
El nombre español es Abdías .	3
Durante todo el desarrollo de la guerra del desierto en África del Norte , las unidades neozelandesas formaron parte del 8º Ejército británico .	6
La dosis es una toma cada 12h .	3
La magnitud absoluta de Fontenelle es 12,2 .	4
El 16 de mayo es el 136.º ( centésimo trigésimo sexto ) día del año en el calendario gregoriano y el 137.º en los años bisiestos .	4
El sencillo ganó un premio Grammy en el , en la categoría de .	3
Actualmente es Director General del Centro Cultural Universitario Tlatelolco ( UNAM ) .	3
Es de 14 pisos y consta de tres módulos interconectados .	3
Sus principales asentamientos son : Agüenit , Bir Lehlu , Bir Tiguisit , Dougaj , Meharrize , Miyek , Tifariti y Zug .	3
Además , lleva 23 triples en toda la temporada del equipo serbio y un promedio reboteador de 6,7 .	4
Con el tiempo éstas fueron extendidas a los legados romanos con potestad civil y militar en las provincias del Imperio .	5
La estación es abastecida por las siguientes conexiones :	3
Cuyckens , G.A.E. , Christie , D.A. , Domic , A.I. , Malizia , L.R .	3
Luego dirigió docenas de anuncios para marcas como Nike y Coca-Cola .	7
Después navegó hasta Gibraltar , lugar al que llegó el 18 de octubre .	7
Alessandro Nunes ( nacido el 2 de marzo de 1982 ) es un futbolista brasileño que se desempeña como delantero .	6
A diferencia de la primera , no estaba muy habitada , excepto en el área del puerto y en la zona más próxima al " Corral " .	7
Fue fundado en 1997 en la capital Paramaribo .	3
Armenia entregó a los soviéticos el poder a finales de 1920 .	4
Su desarrollo es el siguiente :	3
Para demostrarlo basta con definir las funciones :	4
Se encuentran en las cuencas de los ríos Tigris y Éufrates .	6
En 1883 Watson fundó el astillero naval " " Fore River Ship and Engine Building Company " " .	3
Esta ley habría dejado de ser aplicada y olvidada , sosteniéndose que a fines de la República los maridos romanos se conformaban con el divorcio sin penalidad .	7
Junto a bandas como Trapt , , Buckcherry y Papa Roach recorrieron todo Norteamérica .	5
El Conde ordenó masacrar a los intrusos , enviando cinco batallones de infantería y tres regimientos de caballería a la batalla .	5
El club se convirtió en sociedad anónima deportiva ( S.A.D. )	4
Halarchon es un género monotípico de plantas herbáceas perteneciente a la familia Amaranthaceae .	5
Se extiende el ámbito de su aplicación para cubrir tanto conflictos armados internacionales como internos .	7
- L. Wilkinson y APA Task Force sobre Inferencia Estadística ( 1999 , p 599 . )	3
La madre de Rikku murió cuando ella era pequeña , porque ( como ella misma explica ) : " una máquina se descontroló " .	6
Trabajó en publicaciones como " Reforme " , " Le Monde " , " France Soir " .	3
Construye un nido con forma de pera en un árbol .	5
Bucarrero es una localidad del municipio de Liérganes ( Cantabria , España ) .	4
Sometido a un consejo de guerra , fue fusilado el mismo día 12 de junio de 1844 junto con otros extranjeros miembros de su expedición .	5
El proyecto para esta obra se encargó al arquitecto Francisco Hurtado Izquierdo , quien también fuera maestro mayor de la catedral .	5
El verano del 1253 vino a Asís el papa Inocencio IV para ver a Clara , la cual se encontraba postrada en su lecho .	5
A principios de los años noventa , el edificio fue adquirido por el ayuntamiento , pasando a ser de titularidad municipal .	4
No quería dejar la iniciativa a los espartaquistas y decidió rápidamente salir a un balcón del edificio del Reichstag .	7
En 2011 fueron a los Teen Choice Awards nominados dos veces por " Good Life " .	3
Las unidades militares de Corea del Norte llevan a cabo ejercicios de entrenamiento regulares nucleares , biológicos y químicos ( NBC ) en un ambiente químico .	6
Las relaciones Afganistán-Dinamarca hacen referencia a los lazos diplomáticos que existen entre Afganistán y Dinamarca .	7
Denton se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Cuenta con aeropuerto ubicado en el caserío San Agustín - C.P .	7
Se batió en la salida general hasta Las Tres Cruces en el Buceo , en el Cerro y en otras acciones .	3
Fue secretaria de organización de Gazte Abertzaleak y presidenta de la mesa de su asamblea nacional , entre otras responsabilidades .	5
La única referencia conocida es la transcripción informal de una conferencia suya durante un congreso :	3
Los procesos industriales aportan una mayor cantidad de acetona al medio ambiente que los procesos naturales .	5
Es nativo de la región andina del noroeste y centro oeste de América del Sur .	7
Su participación fue decisiva para acabar con este sistema de haciendas .	5
El 28 de febrero de 1943 se disputó el primer compromiso oficial en la capital entre los dos conjuntos .	5
2012 El presidente de la República Lic .	4
Las actividades realizadas durante el último año han beneficiado a más de 70 mil personas procedentes de 1,500 comunidades ( 64 en pobreza extrema ) .	7
Brown , Tim James y Otis Thorpe a Charlotte Hornets por Eddie Jones , Anthony Mason , Ricky Davis y Dale Ellis .	3
El Coordinador de la campaña fue el conocido líder sindical azucarero Jorge Font González y la Jefa Técnica la pedagoga Serafina Navarrete de la Tejera .	4
Tienen contratos millonarios , endosos y campañas publicitarias llegando a convertirse en celebridades .	5
< nowiki > -Paris , G. Quinet 1678	6
La producción de vinos es también es una importante industria para la economía local .	4
Corrieron en la " Aceitaita " y la " Fecha " y llegaron hasta el cuarto animal .	4
Sus coordenadas son 41 ° 19 ′ N 19 ° 27 ′ E .	3
La densidad de población era de 18,67 hab . / km ² .	4
Después ocupó los cargos de secretario de propaganda y director de la revista libertaria , " Ruta " .	6
Al mismo tiempo , la médico de Freetown Olivette Buck cayó enferma y murió de ébola el 14 de septiembre .	5
A la muerte de César , Dolabela tomó posesión de las fasces consulares .	4
Fue ordenado presbítero el 29 de junio de 1932 .	4
En septiembre de 2010 la construcción llegó a la planta 10 .	4
Tocó el violonchelo para la orquesta de East Brunswick High School .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Las redirecciones 301 son útiles cuando se desea modificar de un sitio web lo siguiente :	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 2101 días .	6
Existen dos géneros gramaticales para los sustantivos daneses : " común " y " neutro " .	6
El éxito de Franco se ha visto consolidado con su novela " El mundo de afuera " , que obtuvo Premio Alfaguara de Novela 2014 .	6
Algunos de los factores por los cuales la táctica de Asdrúbal no tuvo éxito son :	7
En el " Volumen 72 " , derrotó a Mia Yim en un .	3
Booster Gold finalmente descubre su paradero en un viejo búnker en el Desierto de Arizona .	5
El jugador tomará el papel de uno de los miembros de una banda de ladrones .	7
Puso en marcha las delegaciones , caritas diocesana y el Centro diocesano de Teología .	5
En Plymouth se desempeñó en varios cargos gubernamentales , como asistente del gobernador , tres veces fue gobernador y también era agente de la colonia en Londres .	5
Existen productos naturales cuya consideración como alcaloides se encuentra en debate :	6
Ejemplo de frase en dumna , librado de un cuento tradicional , recogido por Stanley Newman , en 1931 :	6
La llegada de este modelo anuncia un nuevo estilo de BMW con la labor del jefe de diseño con Chris Bangle .	6
La producción estuvo a cargo de Benny y Alle Benassi , Free School , Orbit y Kennedy .	3
El sistema operativo AmigaOS es sofisticado , combinando un GUI como el Macintosh con la flexibilidad de Unix .	7
Pero luego se agregó el gris , por una sencilla razón económica .	3
de la " Décimo Primera Conferencia Internacional Sobre Sistemas Paralelos y Distribuidos ( ICPADS ' 05 ) " ( en inglés )	3
" Eso es lo que esa canción logrará "	4
Tiempo después , Polemón II se casó con una princesa , llamada Julia Mamea , de la familia real de Emesa .	7
En la Wikipedia en alemán los artículos no son publicados hasta haber sido revisados por un editor experto .	5
En el Sistema Central en Ayllón , Somosierra , Guadarrama , Gredos en el alto Tormes y en el Adaja .	3
" Dinohippus spectans " fue sinonimizado con " Equus mesamexicanus " , " Hippotigris ocotensis " y " Protohippus muelleri " .	3
Después son tratadas con arena y reparadas con yeso .	5
Tanto Peza como Nervo fueron , además , diplomáticos al servicio del gobierno porfirista .	4
En 2010 , Moritz Bleibtreu recibió el « Premio a la actuación » .	3
Son pequeñas , numerosas y superficiales , situadas en los diferentes órganos de la cavidad bucal con excepción de las encías y parte anterior del paladar duro .	6
, MxPx , Sixpence None the Richer , Pedro the Lion , Danielson , Saviour Machine y Galactic Cowboys .	3
Leopold Panet era un mestizo senegalés originario de Gorea .	3
La primera de ella sitúa poéticamente a la población frente al gran tesoro del Mar Caribe .	4
fricii : epíteto otorgado en honor del botánico Alberto Vojtěch Frič .	7
También existen yacimientos arqueológicos de la cultura maya precolombina denominados : Eknacán , Xculab y Chuncanán .	5
Graves y dañinas ráfagas descendentes a menudo se producen cerca del centro de un eco en arco .	5
Per Jonas Nordhagen no rechaza la teoría basilical .	3
Remingtonocetidae fue acuñado por Kumar y Sahni en 1986 .	4
El huracán generó vientos intensos por toda la isla , con ráfagas reportadas en 98 nudos ( 182 km / h ) en el aeropuerto .	6
Una vez cruzando este punto , el balón sólo puede ser enviado en pases laterales o hacia atrás .	4
Vince fue reemplazado por John Corabi ( antes de Angora y The Scream ) .	5
que pasamos , busca escapes , historias que le den alguna esperanza .	5
Dirigida por Marcelo Ferrari , protagonizada por Francisco Reyes y Paulina Gálvez .	6
El griko no es un lenguaje homogéneo desde que es utilizado en dos enclaves distintos y separados geográficamente como Bovesia y Grecia Salentina .	7
Muy prolífico , se hizo famoso por sus estampas de reproducción de obras de Rubens y Van Dyck .	7
La contaminación por óxido de plutonio se ha producido tras incidentes radiactivos y desastres nucleares , incluyendo accidentes nucleares militares donde armas nucleares han ardido .	7
Sam ve la oportunidad y le propone matrimonio a Donna para no desaprovechar la boda que ya está organizada .	6
La densidad de población era de 21,96 hab . / km ² .	4
El edificio para viajeros está compuesto por un pabellón central flanqueado por dos anexos laterales de dos pisos .	6
Tras el desastre de Sedán , durante el sitio de París por las tropas prusianas los refuerzos franceses rodearon a su vez el asedio para romperlo .	4
A continuación se enumeran los más conocidos :	3
Este proyecto fue parcialmente realizado en tiempos más recientes , y presentaba la mejor garantía para la existencia independiente de Polonia .	6
Habitualmente el efecto desaparece en las primeras 48 horas .	3
SupplementWatch no considera que haya alguna evidencia científica de efectividad en fomentar tejido muscular .	7
Fundó los diarios " " La América del Sud " " y " " El católico argentino " " .	3
Gran investigador antropológico en cuyo honor el Museo Municipal lleva su nombre .	3
Argentina , Brasil , Colombia , Chile , Ecuador , Uruguay , Paraguay , Venezuela ; 4 .	3
El edificio contará con jardín , sala de juegos para niños , piscina y gimnasio .	7
Concursos adaptados por GameTek incluyeron :	5
Es una planta perenne , pulvinulada que alcanza unos 4-5 cm de altura , densamente blanco o amarillento lanoso .	6
colspan = " 2 " style = " background-color : black ; color : white ; text-align : center ; " | Iberojet Palma 2018-2019	6
De acuerdo con la tradición familiar , Robert y su hermano pequeño Archibald estaban predestinados a ingresar en las fuerzas armadas .	5
El Southeast Financial Center comprende dos edificios : la torre de oficinas de 55 plantas y un aparcamiento de 15 plantas .	7
Open Cup 2010 , Play-offs MLS Cup 2009	3
La población de la Provincia de Saida es de 330 641 personas ( cifras del censo del año 2008 ) .	5
En la temporada 2005-2006 no participó con los Leones del Caracas debido a una lesión .	4
Río Duerna , Ermita de la Merced , La Mata	4
Celebra sus fiestas este núcleo de población los días 23 , 24 y 25 de julio , en honor de los santos patrones San Cecilioy María Inmaculada .	6
Durante el proceso se aplican más de 400 soldaduras a cada carrocería , dejando solo unas pocas más complejas bajo responsabilidad de trabajadores .	7
Espacio de televisión que respondía a la fórmula de magazine o programa de variedades .	7
Tiene su casa estudio en Torrelodones .	5
En febrero de 2011 , el gobierno mexicano registró una temperatura baja histórica en Yécora de .	4
" Shine EP " ha vendido 41.000 copias en los Estados Unidos , según Nielsen SoundScan .	3
El SWA World Championship ( " Campeonato Mundial de SWA " , en español ) es el campeonato femenino de World Wonder Ring Stardom .	5
Jeff Beck es de los más grandes guitarristas por tener un género único , como el Blues combinado con Rock Progresivo .	7
Stephen Thomas Erlewine de Allmusic selecciona la canción como un punto culminante en su revisión de " Justified " .	5
Farez Brahmia ( Saint-Louis , Francia , 24 de enero de 1990 ) es un futbolista francés .	7
Después de dos meses de ausencia el « Chico de la Moto » regresa .	7
1984-2015 ABOGADO POSTULANTE - Director General de la firma legal " Roberto Flores y Asociados "	7
Actualmente se encuentra distribuido en internet y es un hit .	3
La Avenida Euclid es una estación en la línea de la Calle Fulton del metro de la ciudad de Nueva York .	7
Ocupa el cargo de coordinador de las categorías inferiores de la selección española .	7
Sus vías corresponden al Ramal CC del Ferrocarril General Belgrano .	4
Sus compañeros regulares fueron Tommy Rich ( como " TNT " ) , Dick Murdoch , y Rocky Johnson .	3
Fue lanzado digitalmente el 4 de mayo de 2010 en Corea del Sur , bajo la discográfica S.M .	4
de la banda sonora de " Tupac Resurrection " .	3
Atelopus chocoensis es una especie de anfibio anuro de la familia Bufonidae endémica de Colombia .	7
También existen depósitos cuaternarios sobre los materiales paleozoicos y carboníferos .	6
En el año 2008 contaba con una población de 47 habitantes ( INE ) .	4
Inicialmente , la banda estuvo conformada por , Emppu Vuorinen , Jukka Nevalainen y Sami Vänskä .	5
Según el censo de 2010 , había 1154 personas residiendo en el municipio de Blooming Grove .	5
El estadio se sitúa al lado de la Plaza del Labrador , y la grada de tribuna es paralela a la calle Blasco Ibáñez .	5
Estas marcas pueden ser simples símbolos , viñetas alegóricas , jeroglíficos o referencias simbólicas al nombre del impresor .	5
La baja abundancia de litio en su superficie indica que en su núcleo ha comenzado la fusión nuclear de helio en carbono .	5
Tenía una iglesia de yagua y paja .	5
Westcott dijo que era una colaboración entre las áreas debido a la fecha límite estricta .	6
A causa de ello , Perlo decide inclinar la balanza hacia esta categoría , dejando atrás el TRV6 luego de tres años de participación .	5
El arco triunfal es apuntado y apoya en semicolumnas sobre pilastras , con basa decorada con arquerías de medio punto .	6
Assad lanzó su segundo álbum independiente , Herencia , el 12 de febrero de 2016 .	6
Cuenta con una población de unos 41.293 habitantes .	5
También hay algunas mutaciones defectivas o incompletas que sólo afectan algunas palabras o letras .	6
Свод сведений о флоре Кавказа за двухсотлетний период её исследования , начиная от Турнефора и кончая XIX веком » " ) .	3
Caracterizado por su preocupación ambiental y humanitaria , el CPCI sostiene como principio que	7
La cuneiforme fue probablemente la más antigua escritura .	3
Fueron traídos para reemplazar la mano de obra indígena , que iba disminuyendo ostensiblemente en las colonias españolas .	7
Survivor : San Juan del Sur — Blood vs .	4
Este coche es famoso por su alto nivel en innovación técnica para el mercado soviético y sus niveles de comodidad .	4
Kristiansund tiene un clima marítimo templado con veranos frescos e inviernos relativamente cortos y suaves .	7
Cada alumno recibe un árbol : de esta manera aprenden cómo plantarlos y cuidarlos .	6
En los años 2008 y 2009 , participó como jurado del Festival Gastronómico " Sabores de Cañete " , organizado por el Centro de Formación CONDORAY .	5
Descripción : Hallado estrangulado en el mercado .	5
solo varios números pertenecen a la actriz , como " Just You Wait " y " I Could Have Danced All Night " .	3
Sin embargo en 1951 se aprueba la continuidad de la OIE .	4
En una superficie de 50,84 km ² supone una densidad de población de 19,45 hab . / km ² .	4
Constantino Paul Castellano nació en Brooklyn , Nueva York en 1915 , hijo de Giuseppe Castellano y de Concetta ( de soltera Casatu ) .	6
Filip Šváb ( Olomouc , 28 de abril de 1983 ) es un deportista checo que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	6
californica : epíteto geográfico que alude a su localización en California .	5
Comenzó jugando como portero de fútbol , pero sus compañeros le animaron a apuntarse al baloncesto .	5
Otras erupciones recientes han sido en : 1848 ? , 1896 ? , 1905 , y 1951 .	3
El AEGON Championships 2017 fue un torneo de tenis del ATP Tour 2017 .	3
Ambas se asientan sobre peanas circulares , en hornacinas de fondo azul , pintada al óleo sobre tabla con flores rojas y azules .	7
Después de batir a Williams dos veces por decisión peleó ante Robinson que tenía el cinturón mundial líneal del peso wélter .	6
En 1817 participó con Xavier Mina en la toma de Xichú y en el ataque a San Miguel el Grande .	5
Gómez Farías tiene una temperatura oscilante ; siendo de 7º C en invierno y de 14ºC , la máxima en primavera y verano .	5
De entre ellos , salva " Tirante " ( véase abajo ) .	3
Es endémica de las selvas montanas y submontanas del norte y centro-norte de Célebes , en Indonesia .	5
Fue el confesor del papa Pío XII entre 1945 y 1958 .	5
Para un número normalizado positivo puede ser representado como " m " . " m " " m " " m " ...	3
Es depredado por " Platycephalus Speculatores " , " Phalacrocorax melanoleucos " , " Phalacrocorax sulcirostris " y " Phalacrocorax varices " .	3
Fue Miembro Ordinario del Instituto Arqueológico Alemán de Berlín y de la Sociedad Ernst Herzfeld para Investigación de la Historia del Arte y la Cultura del Islam .	4
En 2013 fue transferido en calidad de cedido al S. M. Caen , y luego de una temporada , volvió al Lorient .	4
Pero no solo se trata de ediciones dentro de artículo , también existen artículos enteros falsos .	4
Hubo modelos exitosos como PayPal ( de eBay , a partir de 1998 ) y Moneybookers .	6
Acudían numerosos puestos de todo tipo de productos alimentarios y artesanales .	7
Southwestern College College está acreditado por la Western Association of Schools and Colleges ( WASC ) , Accrediting Commission for Community and Junior Colleges ( ACCJC ) .	4
Si bien comenzó como un acto apolítico , los " flash mobs " pueden compartir similitudes superficiales con las manifestaciones políticas .	4
Los escaramujos contienen taninos que dan un efecto astringente , antidiarreico .	7
Fi Herculis ( φ Her / 11 Herculis ) es una estrella en la constelación de Hércules de magnitud aparente + 4,23 .	4
Ese mismo año participa en " Dancing with the stars " , y su pareja fue Leo Waterman .	5
« Home Sweet Home » era uno de esos temas , que quisieron convertirlo en su propio « Dream On » o « Stairway to Heaven » .	5
" Municipio de Allen ( condado de Miami , Indiana )	6
En sus aguas costeras también nadan los delfines .	3
( Education Department Unit ) que revolucionará el sistema de educación global para siempre .	5
" Summer Love " ( Main Version - Clean ) " Summer Love " ( Main Version - Clean )	3
Después de esto , Sergio Jadue renunció a su cargo como presidente de la ANFP .	5
Su nombre completo es " " Catedral e iglesia metropolitana de San Pedro en York " " .	4
Las experiencias sensoriales están presentes en nuestras ocupaciones y actividades diarias .	4
En el patio , existe un aljibe enterrado , de buen tamaño ( 12 x 5 m ) .	7
Fue un titular indiscutido y unas de las figuras de Palestino .	5
Alfonso Téllez de Molina era hijo del infante Alfonso de Molina y de su tercera esposa , Mayor Alfonso de Meneses .	6
Funciona con el motor Frostbite 3 de DICE .	5
Está a la izquierda del famoso Puente de Rialto .	5
La posición obtenida por Solberg representó para Sébastien Ogier la no repetición de su hasta ahora mejor resultado dentro del campeonato mundial .	7
El río es navegable en los 188 km de su trayecto por debajo de Burton upon Trent .	6
Protegió a Goya , introduciéndolo en la corte .	5
El papa Benedicto XV lo preconizó arzobispo de Valencia el 4 de diciembre de 1916 y tomó posesión al año siguiente .	4
Más tarde ambas webs se fusionaron en el dominio vavel.com .	3
La historia transcurre en Praga durante el siglo 13 , durante la ocupación de Bohemia por las fuerzas del Margrave de Brandeburgo .	5
Se le tanteó para que se presentase como candidato a la Cámara de los Comunes en las filas del Partido Conservador .	6
Es el primer escultor en modelar un busto del rey de Roma , el hijo de Napoleón y Marie-Louise	6
La Ciudad Universitaria de Bogotá tiene múltiples laboratorios para desarrollar actividades académicas y de investigación .	7
! style = " background : # FF4500 " width = 40 % | Reparto	7
Es el organismo del Estado encargado de :	4
Los protagonistas son Oscar Isaac , Ben Kingsley , Lior Raz , Mélanie Laurent , Nick Kroll , y Joe Alwyn .	3
Son los estudios humanistas los que " redescubren " la cultura clásica , adaptándola a sus circunstancias y generando con ello una nueva conciencia histórica .	5
Ha explorado específicamente el tema de la purdah , así como la complejidad de vivir en un mundo multicultural .	6
Aparece filmada en su casa en 1975 y 1976 , en el documental " Prostitución " de Jean-François Davy .	4
Este terminal recibió el premio Eagle de parte de la IATA en el 2005 , solo el segundo aeropuerto australiano en recibir esta distinción .	5
Obra de del arquitecto Juan María Aubriot , cuenta con reformas realizadas por el arquitecto Juan Scasso .	6
Homo ludens ( 1938 ) es el título de un libro publicado por el profesor , historiador y teórico de la cultura neerlandesa Johan Huizinga .	7
Ponchó a los últimos seis bateadores de manera consecutiva .	4
En las eliminatorias a Brasil 2014 , los primero eliminados fueron , y las que fueron superados en la primera fase por Samoa .	4
Legó sus inmensas colecciones y su fortuna a la Sociedad Real de Ciencias de Noruega .	6
Después de la guerra , la mayoría de los agentes químicos sin usar de los alemanes fueron arrojados al mar Báltico .	5
Acometedles con vuestras espadas hasta que se sometan al Islam o paguen la yizya .	7
El paraje es uno de los mejores puntos del río para la pesca de dorados y bagres .	7
" D.preauxiana " es un endemismo de Gran Canaria en las Islas Canarias .	3
También se vinculó al SMC ( Spanish Music Center ) como director artístico .	4
Creó la Academia de Música Sacra en Tokio , cuya reputación se extendió por Asia y el mundo entero .	6
El siguiente modelo en producción , fue el comercializado entre 1966 y 1972 .	4
Le interesó especialmente el naciente movimiento sindical obrero y la experiencia del Cartismo , surgido en Inglaterra en 1838 .	7
Fue enterrado en el Cementerio Friedhof Ohlsdorf , en Hamburgo .	3
El 9 de julio se expidió la convocatoria para elecciones de los nuevos diputados al Congreso de la Unión .	7
Tienen muchas patas de crustáceo , alas de murciélago y antenas donde deberían tener la cabeza .	7
Hasta la II Guerra Mundial , se consideraba simplemente como otra variedad austríaca .	3
A la edad de 15 años , dejó la escuela secundaria para ayudar a su familia .	4
Ladislao designó a su sobrino Álmos en la administración del territorio ocupado .	4
Presentan las mandíbulas con varias filas de dientes aplanados con tres cúspides , y también tienen dientes en el vómer , pero no en el paladar .	4
La letra griega φ es la inicial del nombre del escultor Fidias , quien habría usado la proporción áurea en sus diseños .	4
En ocasiones se emplea una carte en lugar de una tela .	4
No pueden ser elegidos miembros del Tribunal :	4
A su vez , cada área se divide en diferentes mapas .	3
¿ Qué dicen los nuevos abanderados del liberalismo ?	4
Más de 6000 personas murieron en las islas a causa del tsunami y varias islas fueron divididas en diversos trozos .	4
Fue esta la aprobación que necesitaba para obtener el permiso de fabricación de vehículos .	7
El 24 de agosto de 1758 es nombrado Mariscal de Francia .	4
Durante esta etapa de hegemonía casi absoluta del Partido Republicano , el país vivió una gran expansión económica .	4
Murió en 409 , quizás el 19 de enero , día de su festividad .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Estas tres piezas , al soldarse unas con otras en su desarrollo , originan una serie de suturas más o menos visibles y permanentes .	7
Las relaciones que presenta con otras personas son más sencillas , básicas y son más sensibles a las tensiones .	5
Su siguiente sencillo , tal vez un éxito mayor " Nice Up the Dance " fue una versión de estudio " real Rock " .	4
Vivió solamente de su jubilación y en 1994 muere de cáncer .	6
Debido a los diseños de los coches , que estaban destinados a atraer a los Teku y los demás a una trampa .	7
En su nueva condición , sin embargo , puede pasear bajo el sol , por lo que nadie sospecha nada .	3
El estudio incluía 20 pacientes con fibromialgia sin enfermedad celíaca , que mejoraron cuando se les retiró el gluten de la dieta .	6
Todas las ventas de música , incluyendo sencillos , álbumes , sencillos digitales para descargar , todos tienen el mismo criterio :	7
Este conjunto de 2300 transistores que ejecutaba 60.000 operaciones por segundo se puso a la venta por 200 dólares .	7
En estos casos , una o dos " dimensiones secundarias " podrán ser añadidas a la etiqueta .	5
Murió en la Ciudad de México el 2 de marzo de 1929 .	4
Se denominan surco intrabético o depresión Penibética .	5
En enero de 1966 fue nombrado Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados , después de servir tres años como Alto Comisionado Adjunto .	6
Nació el 19 de julio de 1839 y fue bautizado el 20 de julio de ese año .	5
Propiedades que afectan la elección de una base de ungüento son :	7
General Belgrano es una estación ferroviaria ubicada en la localidad homónima , en el partido de General Belgrano , Provincia de Buenos Aires , Argentina .	4
El número de hiladas en las que se coloca la armadura es en función de la luz que se debe vencer .	5
que han encontrado aplicaciones en las ciencias físicas , la medicina , la macroeconomía , las finanzas y la logística .	3
Estos pagos surgían como servidumbres de ermitas , monasterios , vías de comunicación , molinos , zonas de pastoreo ...	6
Al día siguiente se libera el CO del ácido málico y es suministrado para la formación de hidratos de carbono en el ciclo de Calvin .	6
Es el punto de distribución del tráfico terrestre hacia Puerto Rondón , Cravo Norte , Arauca , Saravena , Puerto Jordán , Panamá y Fortúl .	3
“ Health Reform in Mexico : The Promotion of Inequality . ” " International Journal of Health Services " 31 , no .	3
Reconoció que hubo « relleno » en el álbum , pero aun así lo denominó como « casi clásico » .	4
Ese mismo año , estuvo entre los 30 jugadores elegidos para el Equipo del Siglo de las Grandes Ligas de Béisbol .	7
A contar de 1520 , con el descubrimiento del estrecho de Magallanes , pocas regiones han sido tan exploradas como la de los canales patagónicos .	6
Hammersmith & City Line cuenta con un único depósito de trenes , situado cerca de la estación de Hammersmith .	7
Finalmente se decide ubicar el nuevo edificio en el local denominado " Campo de Marte " , en las cercanías de la Plaza de Toros .	7
Cuando Lisa va con su bici a hurtadillas a la universidad suena de fondo la música de La Pantera Rosa .	4
Actualmente imparten cátedra más de 200 profesionales .	5
Esto genera una sucesión { " d " } según vamos dando valores naturales a " n " .	4
hodgsonii : epíteto otorgado en honor del naturalista Brian Houghton Hodgson .	7
" Ursula Thiermann , " " Dots Update , " in South American Explorer journal , Vol .	3
Moras , " chepiles " , mangos , naranjas , cocos , zapote , mamey , plátanos , parota , zopilote y lima .	3
La semana anterior se disputa el Pro Bowl , en la que se enfrentan ambas conferencias integradas por sus mejores jugadores de ese año .	7
Según el censo de 2010 , había 8226 personas residiendo en el municipio de Chouteau .	5
Posteriormente en 1980 se le nombra profesor de Teología en la asignatura de Cristología y Soteriología en el Seminario Mayor " San Ildefonso " de Toledo .	5
La Iglesia de San Juan de los Panetes es un templo de culto católico de estilo barroco ubicado en Zaragoza , Aragón , España .	4
Hasta ese entonces , los equipos eran Badminton , Green Cross , Santiago National , Unión Española y Universidad Católica .	3
Entre 1985 y 2008 fue docente de Literatura Uruguaya y Literatura Latinoamericana en la Facultad de Humanidades y Ciencias de la Educación .	6
El cementerio Mount Carmel es un cementerio católico que se encuentra en Hillside que es un suburbio de Chicago ( EE .	4
Vaas planea extorsionar el dinero de rescate de sus padres , para luego venderlos como esclavos .	6
Sus hijos fueron Kasper , Arvid , Erik , Ellida , Elena , Armas , Aino , Hilja y Sigrid .	3
< li > Oliver Marach / Philipp Oswald ( Campeones )	6
A los 20 se graduó y volvió a trabajar como modelo , consiguiendo ese 2006 darse a conocer en el porno .	6
La manera correcta de leer los objetos es la disposición estética , la cual	5
En esta tarea fue ayudada por Hadassa Zlotnicka y Asir-Godel Zilber , también de Ciechanów , a quienes Robota al parecer reclutó para la resistencia .	4
También se fijará mediante real decreto el estatus de tratamiento que recibirá Juan Carlos , así como el correspondiente recibimiento protocolario .	6
Tervel tiene un museo inaugurado en 1986 .	5
" Medallas de Oro de las Cortes Generales	4
< li > Blaž Kavčič " ( Primera ronda )	6
Considerado como uno de los 20 mejores actores a nivel mundial y de la historia gracias a sus excelentes interpretaciones en telenovelas .	7
Perteneció al antiguo Concejo de Alba .	4
También cuenta con estudios en derecho por el Instituto Metropolitano de Ciencias Aplicadas .	6
Colectivamente , consiguieron ganar 10.000 dólares .	4
para comprar a Reed Richards el tiempo que necesita para completar sus planes para Hulk .	7
El 21 de abril es el 111.º ( centésimo undécimo ) día del año en el calendario gregoriano y el 112.º en los años bisiestos .	4
También incursiono como actor en el proyecto Microteatro México con la obra " El Periodista " ( 2013 ) bajo la dirección de Alejandro Ramírez .	5
Tiene un área de cerca de 2,45 km ² .	6
Brisbane fue vuelto a enterrar en 1842 por James Clark Ross en las Malvinas con el " Erebus " y el " Terror " .	4
No obstante hay un artículo posterior que pretende restablecer la teoría de Warren .	7
Posibilidad de desarrollar un corredor transoceánico Asia-Lázaro Cárdenas-Altamira-Europa	4
Pertenece a la parroquia Ambrosio .	3
Nelson se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Juega de volante y su actual equipo es el SR Colmar de la Championnat National de Francia .	4
Mide 52 cm de alto y 90 cm de ancho .	5
Posteriormente , la cantante presentó « Born to Make You Happy » en el Oops ! ...	3
La línea 1 de TUVISA de Vitoria une el barrio de Zaramaga con el centro de la ciudad .	5
Jackie Robinson rompería la barrera del color impuesta en la Major League Baseball .	6
Conorboides es un género de foraminífero bentónico de la familia Conorboididae , de la superfamilia Conorboidoidea , del suborden Robertinina y del orden Robertinida .	4
El nombre de la canción se refiere al desorden de hiperactividad de déficit de atención .	6
El equipo se mete en un enfrentamiento mexicano y al jugador se le presenta una opción de matar a cualquiera de sus compañeros o decidir no pelear .	7
La pareja vive en Nueva York , donde ella pasa parte de su tiempo libre practicando yoga .	7
También se anuncia un modelo de 250 cc llamado Topolino , predecesor del Fiat Topolino .	7
Nació en el castillo Durbelière , cerca de Mauleón , entonces llamado " Saint-Aubin-de-Baubigné " , en 1772 .	3
Tiene 154 kilómetros de longitud .	4
" e morendo " , con la libertad de dejar que los instrumentos resuenen lo más profundamente posible .	6
El pueblo es conocido por su cerámica , platos , jarrones , contenedores en forma de pepina y muchos otros artículos .	6
El príncipe y la princesa Miguel de Kent tienen dos hijos :	6
Fue la primera vez que se centralizaron grandes instituciones culturales en una ciudad de los Estados Unidos .	6
La caída de los precios del carbón en 2015 provocó despidos en las minas de carbón en el noreste .	5
Tenía una torre de 18 metros pintada en rojo y blanco .	7
Existen especies reconocidas en este género :	6
El test limitado fue reemplazado después con una versión beta disponible para todos los titulares de una cuenta de Google .	7
Su punto de fusión es de 640 ° C , su punto de ebullición es de 3228 ° C .	4
Sistemas telefónicos pueden ser basados tanto en sistemas prepago como en sistemas basados en acumulación .	6
Las reglas del campeonato establecen que solo los luchadores de países distintos al campeón reinante pueden desafiarlo .	6
Los edificios están dispuestos en un amplio arco con un punto de llegada común , que delimita el límite meridional del área de la escuela .	7
Se encuentra ubicado al sur del estado , cerca de la ciudad de Pirmasens y de la frontera con Francia .	7
Su primer conjunto fue el Primeiro de Agosto , de la liga angoleña .	3
Los bosques principales se encuentran en las montañas de Qin y las montañas centrales y en la meseta de Sichuan-Yunnan .	6
Sus manuscritos sirvieron a los trabajos de John Stow , William Lambarde , William Camden , Thomas Burton , William Dugdale y muchos otros anticuarios e historiadores .	4
Noegus es un género de arañas araneomorfas de la familia Salticidae .	4
Se emitía desde las 6 de la mañana y durante un tiempo hasta las 9 de la mañana y en otras hasta las 10 .	4
Adicionalmente , lo hablan algunos miles de personas fuera de Nepal .	7
La NTA pretende ejecutar la mayor cadena de televisión en África con estaciones en varias partes .	6
" Municipio de Missouri ( condado de Nevada , Arkansas )	5
La estación Central fue inaugurada el 23 de marzo de 1912 .	4
Hay especies que se cultivan como ornamentales y muchas especies rinden principios amargos usados medicinalmente y en sabores .	6
Asimismo , medios especializados surcoreanos hicieron público el regreso en mayo de Hyosung con un miniálbum .	5
De 50 mil K. de vías en 1950 , se pasó 7 mil Km .	4
Los primeros jugadores fueron R. Rodríguez , Tuminello , L.A.Pérez , E. París , Kellu , Torres , J. Pagano , E.M .	3
Es dudoso si se trata de la ciudad ubicada por Heródoto en las llamadas « Cien Islas » .	7
Ese año Hispavox negocio con Jeanette para la promoción del sencillo .	4
Otro género considerado en Globotruncanellinae es :	5
Walkure Romanze es el segundo juego de Ricotta , después de Princess Lover ! , lanzado en 2008 .	4
Cada hilera tiene entre 120 y 150 husillos micrométricos por los que fluye la seda .	5
por el canal 10 de WPST-TV ( ahora WPLG ) .	3
The Locos es un grupo musical español de Punk con instrumentos de viento formado después del parón de Ska-P .	7
El término ‘ persistente ’ sugiere que existe un control y monitorización externos para la extracción de datos de un objetivo específico de forma continua .	7
Sus tratos comerciales lo llevaron a establecer conexiones con muchos serbios de Habsburgo .	6
En 2007 extendió sus funciones a la de soluciones de comunicaciones informáticas .	5
Comprende 3 especies descritas y de estas , solo 2 aceptadas .	4
confesor de la reina Margarita de Austria ,	5
Vol.3 , Editorial Lumen , Buenos Aires ( 1º edición 1995 ) ( 2º edición : 1998 )	3
Villaseco de los Reyes es un municipio y localidad española de la provincia de Salamanca , en la comunidad autónoma de Castilla y León .	5
Como se muestra en la figura , el conductor central no tiene que ser equidistante entre las dos líneas de tierra .	5
" El pueblo " por tanto es referido a la suma de esas individualidades que deben vivir cada uno sus procesos de aflicción .	7
Ixlú es un pequeño sitio arqueológico maya precolombino que ha sido referido al periodo clásico y posclásico .	7
son " Riviera del Garda Bresciano " , " Lugana " , " San Martino della Battaglia " y " Bardolino " .	3
La aportación principal , sin embargo , no había sido el crecimiento vegetativo , sino la inmigración .	3
Análisis de modelos de comportamiento en la búsqueda de información .	4
La primera planta está dedicada a comercios , la segunda es un salón bancario , y la planta 15 tiene el Downtown Athletic Club .	4
El caso de [ [ Khalid El-Masri ] ] es uno de los más conocidos de entrega extraordinaria como resultado de un error de identificación personal .	5
La canción está producida por Ron Fair y Carvin & Ivan .	6
Muy por el contrario , ellas se sitúan al otro lado del espectro visual e ideológico .	6
2009 lo hizo en Temuco , donde fue titular ( en 2013 , ambos clubes desaparecieron por fusión mútua ) .	4
Es la sede del Distrito de Rotorua , una autoridad territorial que abarca Rotorua y varios otros pueblos cercanos .	7
74 guarniciones costeras se establecieron desde Guangzhou en Guangdong hasta Shandong ; bajo el emperador Yongle , estos puestos avanzados fueron teóricamente tripulados por 110,000 súbditos .	4
Se encuentra cerca de la línea Z de los sarcómeros de las miofibrillas musculares , funcionando como un soporte estructural .	4
El 28 de mayo de 1862 , a las órdenes de Juan Gregorio Puebla , participó en el sitio de la ciudad de La Rioja .	5
Todo renace en la primavera y se prolonga hacia el verano .	4
Stan viaja a Washington y en el departamento del tesoro le dicen que la Villa margarita está valuada en 90 trillones de dólares .	6
En 2008 , el Gobierno Nacional suscribió el contrato de obra pública para el soterramiento de la línea con un pool de empresas privadas .	5
[ [ Categoría : Políticos de Cuba | Manuel de Jesus Calvar ] ] "	6
El municipio de Urbana se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Ningún marinero podía atravesarlas porque había poco espacio entre ellas y las olas rompían con mucha fuerza sobre sus rocosas costas .	3
Tiene un número de cromosomas de 2 n = 24 * .	7
Como resultado , estos niños no comprenden los mensajes , miradas e insinuaciones de las conversaciones entre adultos y adolescentes .	6
El acrónimo o las siglas ARM puede corresponder a :	4
Destaca su emblemático reloj situado en la parte central de la fachada .	6
A consecuencia de la enfermedad , Christian Benavides murió la noche del 8 de febrero de 2010 , a la edad de 36 años .	5
Este juego se basó en el motor 3D de " Quake III Arena " .	3
Emplea 1383,66 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Licha Zubasnabar fue su primera presidenta .	3
En la misma época dirige , junto con Miguel Buñuel , la colección de novela juvenil " La ballena alegre " , de la editorial Doncel .	5
De modo que se les puede considerar como « divinidades » , o « bondades » o « unidades divinas » .	3
La densidad de población era de 763,52 hab . / km ² .	4
Casatus es un cráter de impacto que se encuentra cerca de la extremidad meridional de la Luna .	6
· 1984 : " El Jazz y las últimas Tendencias en la Música Popular " ( Universidad Complutense – Madrid )	3
La máquina Z utiliza numerosos capacitores dispuestos en paralelo para	5
El trepador " Sitta canadensis " riega savia alrededor de su hoyo de entrada , mientras que " Sitta carolinensis " restriega insectos malolientes alrededor del suyo .	6
Odenkirk se dedicó a escribir para " Tenacious D " y " Futurama " .	5
Factores de riesgo de macrocitosis incluyen :	5
El candidato del Partido Reformista de los Estados Unidos de América ( Ross Perot ) terminó tercero , con el 7.97 por ciento del voto popular .	6
Algunas versiones del álbum incluyen la canción « Skylar ' s Song » , escrita únicamente por Neil cuando murió su hija Skylar Neil .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1817 días .	7
Aparecen coblas de nueve y diez versos .	6
Se encuentra como eflorescencias en regiones de clima seco y cálido .	6
Transmitió en diversas estaciones del grupo a nivel nacional , entre ellas : XEACA-AM , XEHR-AM , [ [ XEL-AM ] ] , XESON-AM .	7
El nombre del episodio hace referencia a la película " El cocinero , el ladrón , su mujer y su amante " .	4
Las marinas , los paisajes tormentosos y de naufragios se habían convertido en su especialidad .	6
Just Bring It " , " Raw " , " WWE Raw 2 " , " WWE WrestleMania 21 " , " WWE SmackDown !	3
Se sabe que antes de esto , estudió en el Colegio de Santa Rosa María .	5
Entre las voces que aparecen en la película estuvo la de Al Lewis , mejor conocido como el abuelo en " The Munsters " .	7
El primer director general oficial fue Vicente Maduka , un ex ingeniero .	3
( Drew , p. 6-7 ) Es un registro del derecho consuetudinario burgundio y es un ejemplo típico de los códigos de derecho germánico de ese período .	7
La glomulina ( GLMN ) es una proteína codificada en humanos por el gen " glmn " .	5
El Canberra Theatre and Playhouse alberga la mayoría de los grandes festivales de música , conciertos y demás producciones .	6
Los ascensos , y el aumento en sus ingresos que estos supondrían , se convirtieron en asunto prioritario para Scott .	5
Él se entrega a sus letras , con un enorme carisma y presencia escénica que le hacen destacar .	5
Esto proporcionó un aliciente más para desarrollar la astronomía y con ello la eficacia de las predicciones astrológicas .	5
Winokur también ha desempeñado papeles en películas como " American Beauty " , " Never Been Kissed " , " Teaching Mrs .	3
Un giro de 90 grados del eje permite que el mecanismo de la válvula abra o cierre el paso del fluido .	5
Se encuentra en Katanga , una provincia de la República Democrática del Congo .	6
Hymenoplia pseudocinerascens es un coleóptero de la subfamilia Melolonthinae .	3
Cabe destacar la reaparición televisiva en 2015 gracias a una entrevista que le concedió a Inés Ballester para el programa Nuestro Cine de 13tv .	7
Cuando el número de revoluciones totales se alcanzaba , una leva apagaba el motor y retraía los pernos que unían las alas , provocando la caída .	6
Al igual que la mayoría de sus obras ( a excepción de cinco de ellas ) , esta novela fue publicada en capítulos mensuales .	5
Durante su carrera como matemático publicó cuatro tratados de matemática :	4
Históricamente el imagismo es importante por haber desempeñado una labor pionera en configurar y organizar el Modernismo en la literatura en lengua inglesa como movimiento o grupo .	7
La adquisición representó la primera vez que Deutsche Bank había adquirido una importante red de sucursales en otro país europeo .	6
Tienden a volar por distancias cortas y cerca del suelo con una gran fuerza .	7
Después , Bárbara lo ata y delante de Santos , lo quema vivo , tras lo cual se va y deja a Santos maniatado en las ruinas .	7
Existió una curva de acceso desde las inmediaciones de la actual Estación Floresta pero fue cerrada en 1923 .	6
En sus conclusiones sustentaron la teoría de que se trataba de un lugar de enterramientos y no de un campamento .	7
El 4 de marzo de 1975 el presidente Carlos Arias Navarro anunció una recomposición del Gobierno .	4
De ellas , una se soltó posteriormente .	3
Orfeo parte de los infiernos seguido por Eurídice .	6
" Municipio de Toulon ( condado de Stark , Illinois )	5
Durante dos meses fue senador por Teruel en sustitución de Antonio Arrufat .	4
El río ha sido escenario de varias batallas .	3
Estas últimas inversiones incluyen generación de energía , plantas de energía solar y eólica .	7
Estudió con Emile Descombes ( un afamado alumno de Chopin ) .	5
La actriz fue nominada y finalista a ganar el premio al " Mejor Selfie " en la gala de los " Neox Fan Awards 2014 " .	5
Cruza la Ruta Provincial 102 , importante vía de acceso entre General Pico y Eduardo Castex .	7
También participó al introducir su voz en temas musicales compuestas por Deva y Sirpy .	7
El edificio es de planta rectangular , con nave única , sin capillas laterales y un destacado presbiterio .	3
El segmento A es un segmento de automóviles que se ubica por encima de los microcoches y por debajo del segmento B .	6
Podemos , sin embargo , distinguirlo de su maestro Antístenes en varios aspectos .	3
Emplea 1705 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Podrán además agregarse al cuaderno hojas suplementarias con la traducción del texto impreso a otros idiomas .	7
Con su plena personalidad jurídica , es el órgano que realiza las funciones de gobierno y administración del municipio .	6
Escribió numerosas obras de ascética y mística .	5
La lechuza de Minahassa ( Tyto inexspectata ) es una especie de ave estrigiforme de la familia Tytonidae .	4
, hijo de una familia samurái , realizó un importante papel en la transformación de Japón en una sociedad industrializada .	4
Forma parte de una banda musical llamada SM * SH .	6
Para descifrar el mensaje , primero hay que configurar la máquina con la información diaria especificada en los libros de códigos alemanes para ese mes .	7
Al año siguiente dejó Chequia y dio el salto a la Bundesliga , con el Duisburgo .	5
Existen dos versiones coreográficas y musicales .	5
" Argania spinosa " fue descrita originalmente por Carolus Linnaeus como " Sideroxylon spinosum " ( basiónimo ) en " Species Plantarum " , vol .	4
En Rotten Tomatoes está calificalda en un 27 % , en Metacritic , la media es de 40 con 18 reseñas .	4
Killer Karaoke fue un programa de televisión musical y de humor basado en el programa estadounidense del mismo nombre .	6
En 1991 volvió a casarse con Laura Jane Michaels , la cual quiso divorciarse al enterarse del cáncer que padecía su marido .	7
" Thriller 25 " fue un éxito comercial y lo hizo muy bien para ser una reedición .	4
Un segundo avión lo llevó a El Cairo , donde fue encarcelado y , según su declaración , torturado .	4
Un grupo de militantes anarquistas entre los que se hallaba Di Giovanni interrumpió la función arrojando volantes y gritando " ¡ Asesinos , ladrones ! "	6
Su emisión comenzó en el año 1985 [ 1 ] .Emite a través del 105.0 de la FM y por internet .	4
Indirectamente , Barbie ha participado también en otras películas animadas , en Toy Story 2 ( 1999 ) , y en Toy Story 3 ( 2010 ) .	4
En un primer periodo , la familia se instaló en Beerseba , Rishon LeZion , y luego se establecieron en Hadera .	4
Mantiene una amistad cercana con Lee Jong-suk y Shin Jae-ha quiénes fueron sus co-estrellas en While You Were Sleeping .	7
Se localiza a aproximadamente una hora de la ciudad de Río de Janeiro .	6
Después de la anexión de Austria por el Tercer Reich , los judíos de Viena fueron objeto de discriminación , robo , deportación y asesinato .	4
" LaRazón " , en España y en México " La Crónica " , y " Excelsior " .	3
UEFA B : , , , , , , , .	7
Por ello , es difícil encontrar estadísticas antiguas discriminadas .	4
Mehmed Köprülü ofreció la paz con la condición de la entrega de Candía , pero fue rechazada por los venecianos .	5
Producidas por EuropaCorp y dirigidas por el propio Luc Besson .	6
Heredia imputaba a Quintana negligencia sospechosa en sus funciones de gobierno por no haber sido capaz de impedir la entrada desde Bolivia del general unitario Javier López .	7
Hubo un par de adolescentes que decidieron formar un club deportivo .	7
Por ello , la empresa compró en 1989 al Cruz Joyita su plaza en la máxima categoría y sus derechos federativos .	3
El estadio también cuenta con 64 plazas para personas con discapacidad .	5
Tomó posesión de la misma sede el 25 de noviembre e inició su ministerio episcopal .	4
" Analizador sintáctico de precedencia simple	3
20840 SANTIAGO ERIK ANTUNEZ DE MAYOLO RYNNING Secundaria Pública - Sector Educación AVENIDA LIMA S / N Lima / Huarochirí / Santo Domingo de Los Olleros 72	3
De los 260 habitantes , el municipio de Lawrence estaba compuesto por el 99,62 % blancos y el 0,38 % eran de una mezcla de razas .	4
Tiene una biblioteca central y sucursales .	5
Cosas o derechos que no se pueden hipotecar : El art .	3
También se satisface con una resolución judicial que declare la inadmisibilidad a trámite .	6
Existen 4 especies reconocidas en el género	5
Se editó la versión comercial de esta canción que incluía además las canciones " Pesadilla " y " Déjate llevar " inédita , del álbum .	7
1995 , 2000 , 2006 , Davis " et al . "	6
En 1668 , John Wilkins elaboró una interlingua en " Essay towards a Real Character and a Philosophical Language " .	3
Lo volúmenes son originales y la línea de fachada se plantea con un diseño moderno a través de la interpretación de lo regional .	6
Mandó imprimir tres hojitas de los villancicos de Antonio deza y Ulloa	7
Adicionalmente el NCI financia a cientos de investigadores en todo el territorio de los Estados Unidos .	4
Maira Alexandra debutó como animadora en la " Temporada de la belleza " en el Mister Venezuela 2015 .	4
Cursó sus estudios en la Escuela Tonbridge , pero se marchó para unirse a las Guardias de Grenadier .	5
Con el éxito del álbum , el grupo anuncia su segunda gira , dispuesta para comenzar en febrero de 2011	7
Por supuesto que es una violación del derecho internacional , es por eso que es una acción encubierta .	4
Participó en la llamada " campaña a puertos intermedios " , luchando en las derrotas de Torata y Moquegua .	6
Las islas de Tutuila y Aunu ' u estaban políticamente relacionadas con la isla de Upolu , en lo que ahora es la independiente Samoa .	5
Este nuevo disco trae una esencia más rockera que los anteriores álbumes .	5
El objetivo era reproducir el sonido de la música callejera y las escenas de una variedad de culturas .	7
El estado de flujos de efectivo .	4
Su primera actuación fue en " The rudgged Land " ( 1962 ) , de William Witney .	3
En marzo del 2011 , Furtado publicó en su cuenta de Twitter que su álbum saldría hasta mediados del 2012 . "	4
El municipio de Bearcreek se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
( Batifol , 1909 , 1913 ; Kimball , 1944 ; Le Guillou , 1983 , 1989 ; Marie , 1968 ; Verlet , 1985 ) .	3
En 1975 , la compañía recibió su primer contrato en Libia , Arabia Saudita y en los Emiratos Árabes Unidos .	3
El Ejército tenía 2.263.900 miembros en 2005 , la Fuerza Aérea 359.000 en 2003 y la Armada 329.000 en 2009 .	3
Gábor Klaniczay señaló que Ladislao « parecía expresamente diseñado a personificar el ideal de rey-caballero » de su época .	7
El grupo se formó a partir de que Mieze Katz y Andreas Ross ( Andy Penn ) conocieran a Robert Schütze y Ingo Puls .	5
El pescado suele servirse con patatas cocinadas al vapor .	5
También ha trabajado en campos como la supersimetría , el modelo estándar , la inflación cósmica o la relatividad general .	3
El caso fue uno de los primeros actos de la Guerra Fría .	4
El driving range debe contar con un amplio espacio para realizar golpes de prácticas .	7
Una vez que se identifican algunos ( o todos ) de estos elementos , el mensaje se descifra parcialmente , revelando más información sobre otras sustituciones probables .	5
En 1951 se le reconoció la categoría de ciudad .	4
Tenía 38 años de edad .	4
En la esuela media también se ha mantenido un escudo de la Virgen María , una imagen de la Virgen de la década de 1600 .	7
El infinitivo de los verbos daneses termina en vocal , que casi siempre es la letra " e " .	5
En marzo del 2014 comenzó a salir con la actriz estadounidense Dianna Agron , sin embargo la relación terminó a finales de diciembre del mismo año .	5
Los grupos étno-lingüisticos principales son los moussey , los massa , los tupuri , los marba , los kéra , los mousgoum y los kim .	3
( " César Mifsut García " ) Registro de Arquitectura del Siglo XX en la Comunidad Valenciana ISBN 84-87233-38-4	3
Cada usuario cuenta con 15 gigabytes de espacio gratuito para almacenar sus archivos , ampliables mediante diferentes planes de pago .	5
Su población en 2013 fue de 402 649 habitantes , con una superficie de 664,3 km ² .	4
En la actualidad es Directora del Centro de Documentación Europea de la Universidad del País Vasco en Bilbao .	3
Peligro , Ord , un grupo de X-Men y miembros de S.W.O.R.D .	6
La AIMPGN también denuncia serias inconsistencias en el informe del Fórum de Chernobyl .	6
Su trabajo en investigación le ha ganado la membresía Nivel II en el Sistema Nacional de Investigadores .	4
Cruceta hizo 13 apariciones para los Tigres , terminando con récord de 0-3 y una efectividad de 5.40 .	7
Dentro del género pertenece al grupo de especies con hojas enteras .	5
Además también hay parking para discapacitados .	4
Allí pone dos o tres huevos blancos .	5
Destaca la producción de huaraches y piezas de alfarería .	6
El yainismo es una religión no teísta muy similar al budismo en gran parte de sus conceptos fundada por un contemporáneo de Buda , llamado Majavira .	7
Nació y se crio en Salisbury , Carolina del Norte .	5
Hay seis libros en la saga original , seguido del spin-off Bloodlines , escrito por la misma autora .	7
También es el arte , doctrina u opinión referente al gobierno de los Estados .	6
" Historia de los jardines botánicos	3
En todo caso , en " En las montañas de la locura " , se les describe sencillamente como una mezcla de crustáceos y hongos .	5
Desde 1987 expone regularmente en la Sala Parés de Barcelona y ha realizado numerosas exposiciones tanto en España como en otros países .	5
El diseño de Smith utilizaba menos chips de RAM que el de Lisa y esto hizo que la producción de la placa fuera mucho más rentable .	6
Los premios son otorgados por una jurado compuesto por profesionales de la industria musical y del sector audiovisual .	7
Elizabeth Fry fundó la institución de hermanas enfermeras y es también conocida por su trabajo con prisioneros .	4
Sampaoli estuvo con Argentino , en la Primera B Metropolitana en 1996 y 1997 .	4
" , " Frasier " , " Sliders " , " Cybill " , " House " y " Bones " .	3
" Estuve como cinco años , yendo dos o tres veces a la semana .	6
Es un área redituable que genera impuestos para el gobierno central , que predominantemente vienen de la minería del diamante .	7
En ambos casos , el libreto operístico es obra del poeta Javier Collazo .	3
Sigue en el ejército , estrechamente vigilado .	4
La resistividad del papel Teledeltos es de alrededor de 6 kilohms / cuadrado ( formula _ 1 ) .	4
de la A2 Ethniki griega , con los que consiguió el ascenso a la A1 Ethniki , ayudando con 9,6 puntos y 3,5 asistencias por partido .	7
La Doña sonríe y se monta en la canoa con ellos .	5
Este cree que en Fort Knox se han volatilizado varias toneladas de lingotes de oro y en su lugar han sido colocados varios cuerpos de alienígenas .	6
Darlingtonia : nombre genérico otorgado en honor del botánico William Darlington ( 1782-1863 ) .	7
Es una especie importante dentro de la cultura mapuche , muy especialmente entre los pehuenches .	7
Los latifundistas británicos consideraban a la isla St .	3
Tratado de la Ciudad de México .	4
Posteriormente la familia se traslada a Santiago , y María Eliana ingresa a estudiar al Liceo N ° 3 de niñas .	6
Bárbara no causó daños materiales ni muertes .	5
Ochado , quien se unió a PSG en lugar de él , rápidamente se recuperó .	6
Emplea 2142 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Emplea 1339,15 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Charles Dickens trabajó en " David Copperfield " durante dos años entre 1848 y 1850 , cuidadosamente planificando su trama y estructura .	5
Por esta razón , Jønsson & Fjeldså ( 2006 ) dan una filogenia bastante desconcertante para el grupo .	4
Se piensa que está menos evolucionada que su compañera y que en su núcleo no ha comenzado aún la transformación de helio en carbono .	7
Para el Bion del último período , la materialidad corporal de la fisiología nos mueve a engaño en el hecho de creernos seres individuales .	4
Fue concluida en 1935 y es de estilo neorrománico .	3
Tras la Guerra de Independencia de Israel en 1948 , estudió ingeniería eléctrica y trabajó en el establecimiento de redes de telefonía .	6
Sin embargo , embarcaron rumbo a Inglaterra , donde llegaron en octubre de 1780 .	7
Dean Kamen ( nacido el 5 de abril de 1951 ) es un empresario e inventor estadounidense .	6
El litoral ilicitano tiene una extensión de 12km , de los cuales 9 son playas formadas por dunas y pinares en un característico paisaje mediterráneo .	7
Su abuelo Goffredo fue un partisano de la Resistencia antifascista .	3
" Municipio de Barr ( condado de Daviess , Indiana )	5
Las matrículas son LV-BYY , LV-BZA , LV-GOO , LV-BZO , LV-CAD , LV-CAM , LV-CAP , LV-CBF , LV-CBT , LV-CBG , LV-CBS y LV-CCR .	3
Sobre los asientos se puede desplegar una amplia capota abierta en la parte posterior .	3
Cuando se apruebe su ley de creación — actualmente está tramitándose — , se constituirá como la Comarca Central y su capital se establecerá en Utebo .	7
Ha sido desplegado en múltiples rotaciones desde 1996 en Bosnia y Herzegovina .	4
Nació en la colonia Moonbase , lugar donde se ubica el laboratorio de genética simbológica .	7
UU . , Australia , Alemania , Argentina , Canadá , Brasil , Sudáfrica , Reino Unido , Rusia , Ucrania , Albania y Francia .	3
Impresionante , de apariencia solemne pero bondadoso .	5
Generalmente tiene forma de microtúbulo , embudo o ranura .	5
Manual de estudios de usuarios .	4
Se encuentra amenazada por pérdida de hábitat .	4
Se trata de una zona dedicada a la logística y el transporte .	6
Fragmento del fichero ALTO que describe la obra " La casa de Cervantes en Valladolid " ( Biblioteca Digital de Castilla y León ) .	4
La Junta de Pensiones de Ingenieros y Obreros en el Extranjero ( 1910-1936 ) " ( 2012 ) , entre otras .	3
( 2012 ) , " ¿ De vacaciones en Madrid ? "	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 991 días .	6
Don Martín fue a la vez un apasionado bibliófilo , un eminente hombre de negocios y uno de los fundadores de la industria mexicana .	6
Maniene una orientación política conservadora y antisocialista .	5
La parada incluía carteles informativos sobre el servicio y las combinaciones posibles .	4
El álbum remix , " InSoc Recombinant " fue publicado en 1999 ofreciendo éxitos anteriores del grupo remezclados por varios artistas .	7
Un año más , accedieron a la Copa por los pelos , con la siguiente clasificación :	3
La garza imperial se clasifica en el género Ardea , perteneciente a la familia de las garzas , Ardeidae .	6
Los jardines son un recurso hortícola importante para la región entera .	3
Es pariente de Mohamed Salah Mzali , político anterior a la independencia .	6
Como resultado , AMD Saxony ya no era una filial directa de Advanced Micro Devices Inc .	3
En 1755 se fabricaban en Valgañón 15200 varas de paño y 4800 de bayetas que consumían para la fabricación de estas piezas 1300 arrobas de lana .	7
Tras estas producciones Jeanette tuvo apariciones esporádicas .	3
< li > Hans Hach Verdugo / Dennis Novikov " ( Semifinales )	7
Miembro fundador agencia DYN ( Diarios y Noticias )	6
Eugene Bourgeau ( 1813 - 1877 ) nació en Brizon en el Departamento de Altos Alpes en Francia .	4
Tyson Fury será una pelea de boxeo por el título mundial del CMB del peso pesado .	6
Daroca dirigió " La Voz del Sur " desde su nacimiento , en 1963 , hasta su desaparición en 1984 .	4
Continuó posando y escribiendo para revistas de hombres mientras estudiaba Periodismo en Poppius , y finalmente , se estableció como periodista .	4
De acuerdo con las estadísticas de Transport for London , la línea East London era usada cada año por poco más de 10 millones de pasajeros .	4
Fue juez y presidente de la Corte Interamericana de Derechos Humanos .	5
Llegó a ocupar el cargo de Director Jurídico de Asuntos Legales y miembro del Comité de Dirección del BBVA .	7
Uno de ellos se encuentra en el segundo tramo de la nave del evangelio , con ático de cuarto de esfera y fechado en 1701 .	5
También conocido como Reserva de Monos Aulladores , es un importante centro de acogida y cuidado de monos primates , aves e incluso tigres .	5
En 1916 , la escuela pasó a llamarse la " School of Commerce and Administration " .	3
Leyendas , versiones retro y alumni	5
Jeanette nació en Londres ( barrio de Wembley ) el 10 de octubre de 1951 .	4
Tras su victoria , La Paz se quedó con presidencia y congreso en su territorio , dejándole a Sucre solamente el poder judicial .	4
Fue también abogado , profesor de derecho , escritor y miembro de la Academia Brasileña de Letras .	7
Tiene un hijo llamado José Pablo , nacido en el año 2016 .	7
Por ello por la mañana tienen un sabor agrio .	4
También se le denomina " funda-edredón " o " edredón nórdico " .	3
Tiene flores de color rojas o negro con 6 pétalos .	6
Su primera composición fue el bambuco " El Diablito " , que posteriormente fue grabado por Manuel Astudillo en Nueva York .	4
Su família era propietaria de una importante casa comercial destinada a la exportación fundada en 1833 .	7
Escribió además un libro llamado " Cinco errores históricos de Quito " .	6
" Elecciones presidenciales de Estados Unidos en California de 1976	3
Por otro lado , Randy se encuentra relajado escuchando a sus " Memberberries " decir : " ¿ recuerdas al hombre nuclear ?	3
Vida espinosa es un álbum en solitario de Ricky Espinosa , cantante de Flema , editado en 1999 .	5
" Tamarix aphylla " fue descrita por ( Carlos Linneo ) H.Karst .	3
Genis , al igual que su padre , usa las bandas Nega , posee Conciencia Cósmica y , durante un tiempo , está vinculado con Rick Jones .	4
Actualmente se utiliza sobre todo para los partidos de fútbol .	4
Sin embargo , parece que el término tiene un origen celta y significa " quemar " , en referencia al fuerte olor acre de la planta .	4
Ha sido concejal del Madrid desde 1991 hasta 1999 , y diputado de la Asamblea de Madrid desde 1999 hasta 2003 .	5
cual destacan aspectos relacionados con la protección de víctimas y testigos ,	7
Allan Thompson es un personaje ficticio británico de las historietas de la serie " Las aventuras de Tintín " , del dibujante belga Hergé .	4
Brasil : Bagé , Belo Horizonte , Guarulhos , Canoas , Contagem , Jaboatão dos Guararapes , Osasco y Recife	4
También prestaron servicio algunas unidades de trenes articulado ( UTA ) de la serie 3700 cuando el ramal técnico Colón-Jesús pertenecía a la línea 3 .	4
Antonio Bruno , Miguel Falasco , Juan Carlos García , Elías Hurtado Hoyo , Armando Macagno , Víctor Poggi y Eduardo Zancolli .	3
Esta fórmula se deriva de la teoría del coste medio del capital .	5
Como " " Morosaurus " " Marsh propuso dos especies en 1889 " " M. lentus " " y " " M. agilis " " .	3
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
En 1847 es elegido decano del Colegio de Abogados de Valencia y dos años más tarde letrado consultor del Tribunal de Comercio de la misma ciudad .	6
Las células cancerígenas impiden que se produzcan glóbulos rojos , plaquetas y glóbulos blancos maduros ( leucocitos ) saludables .	5
Según el censo de 2010 , había 1252 personas residiendo en el municipio de Bolivar .	5
El lugar no tiene pérdida .	3
Una técnica relacionada con esta es el denominado estilo kute-uchi de Japón .	5
Si no son utilizados , el filtro produce un sonido pleno sin ninguna envolvente .	3
Grupo espacial : B 2 / m	5
Ra murió en la película de Stargate .	4
Durante la gira de " Fragility " , la progresión fue realizada por Robin Finck en la guitarra acústica en lugar de en el piano .	5
Se incorporó al regimiento de artillería de Vannes el 1916 , donde participaría en la Primera Guerra Mundial , donde conoció a los surrealistas .	6
Sara Däbritz ( Amberg , Alemania ; 15 de febrero de 1995 ) es una futbolista alemana .	6
Es muy aclaratoria la metáfora del ajedrez presentada por él mismo para explicar este argumento .	7
Entre sus formaciones montañosas se destaca el cerro Sortová .	3
Estos sitios se distinguen de diversas otras instalaciones de producción de materiales nucleares porque se cree que se identifican más con un propósito potencialmente militar :	6
Aprovechando la situación , el coronel J. López mandó un ataque general que dispersó a los insurrectos , pero no se logró la captura de Aquino .	5
También se incluyen en la exposición un modelo de un T-Rex y Stegosaurus acompañado por una pista de sonido de rugidos .	7
De este matrimonio nacieron cuatro hijos , siendo el menor Juan Antonio .	3
Su madre fue Isabel de Almaraz .	3
Ya algo más avanzado , son comunes los bancos de niebla .	4
Durante su juventud se trasladó a Madrid a cursar estudios de pintura , realizando como actividad didáctica diversas copias de obras maestras del Museo del Prado .	7
Cultivada en huertos y jardines particulares de Alta Saboya en Francia .	5
Posee un total de 11 medallas en competiciones internacionales oficiales , siendo la gimnasta artística española femenina que más tiene .	4
bien que esté concebido un circuito , igual entrará el agua .	7
El año siguiente , en cambio , debió ser un año triste .	3
El GTS consiste de una red integrada de circuitos " punto a punto " , y multipuntos que interconectan centros de telecomunicación meteorológicos .	7
Son nativas de áreas tropicales de África , sur de Asia y Australasia .	7
Como escritor , se le publicaron artículos en revistas de la vanguardia ultraísta como " Cosmópolis " y " Tableros " .	6
canariensis : epíteto geográfico que alude a su localización en las Islas Canarias .	6
También hay ejemplos de arte específico del sitio de artistas como Enzo Cucchi , Dani Karavan y George Trakas .	7
Enmerkar , Lugalbanda y Gilgamesh aparecen en himnos y literatura épica como " " En " de Kullab " , una zona de Uruk .	5
" - Poetas españoles del siglo XX " , Güerga & Fierro , Madrid , 1999 .	3
Tras debutar en 2008 con la selección sueca pasó tres temporadas ( 2008-10 ) en el AIK .	4
Nacida en Valparaíso , hija de padres ingleses .	5
Su canción « That ' s What I ' m Talkin About » fue interpretada en PopStarOnline durante un año .	6
Había 1.351 unidades de vivienda en una densidad media de 651.1 / sq mi ( 252.0 / km ² ) .	4
Ya en el hospital , Tanner es intervenido por médicos turcos , mientras al lado Jericho también es atendido de urgencia .	4
St-Pierre se enfrentó a Matt Hughes por el campeonato interino en UFC 79 .	3
Es considerada una de las Patricias Argentinas .	4
La serie comenzó en el hospital ficticio " All Saints Western General Hospital " en Sydney .	3
Fue Consejero Delegado de la Editorial Católica hasta 1958 .	4
" Consejo Nacional para la Integración de la Persona con Discapacidad	3
El pueblo fue reubicado a su sitio actual en 1763 .	3
El álbum contiene los singles " Something About You " , " Beware Of The Dog " Y " No More " .	3
La filmación tuvo lugar en la isla de Kastelorizo .	4
Su primer juego fue su clásico " Boleto " .	3
N. Vasilevsky , D. G. Yevseyev , N. A. Zhydelev , I. K. Ksenofontov , G. K. Ordjonikidze , Ya .	3
El municipio de Moro se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Ericaceae ) y táxones infraespecíficos : n = 12	3
Escribió varias obras sobre los mongoles , sobre el cristianismo en Inglaterra y sobre geología .	5
Sus obras están llenas de espíritu , alegría y delicadeza .	4
“ Wanna Be Startin ’ Somethin ’ ” ha sido versionada y muestreada por varios artistas desde su lanzamiento .	3
Lee , K. K. Young , J. E. Corden , H. Westphal and P. A. Beachy .	3
A pesar de que Wayne Gardner ocupó la pole position , los problemas físicos del campeón le hicieron retrasarse y no poder luchar por el triunfo .	4
No se mezcla la sangre oxigenada con la no oxigenada como ocurre en los reptiles .	7
Mención especial tiene una exhibición de simultáneas a ciegas jugada el 19 de marzo de 1840 , ganando las tres partidas que jugó .	5
Fue suprimido en 1587 por Sixto V .	3
Originalmente parte de la Sexta Avenida , fue rebautizada a finales de 1887 en honor al filántropo James Lenox .	4
El planteamiento inicial suponía una misión de 680 días de duración integrada por 3 cosmonautas .	7
Tras el derrumbe del Imperio mongol , la disputa política seguía y Goryeo fue reemplazado por la dinastía Joseon en 1388 .	4
Con las definiciones anteriores es inmediato comprobar que :	3
Roy Radow , Joe Power , David Miller , Peter Herman , Max Hunter , Arnold Schoen y David Thorstad .	3
Es un edificio de planta cuadrada con distintos cuerpos y alturas que alcanza cinco pisos en el cuerpo principal .	5
y multiplicando ambos lados por d " S " se obtiene	7
Undertaker fue incluido en un six-pack challenge por el WWF Championship en Unforgiven , pero por sus lesiones fue sustituido por The British Bulldog .	4
Él y su equipo salvan la mansión de los Vengadores de una invasión de los Maestros del Mal .	7
Así podía servir la descarboxilación del citrato como medida de protección en contra de lo que ocurre con alto niveles de exposición a la fotoinhibición .	7
Además llegó a jugar un partido de la clasificación para la Copa Africana de Naciones de 2013 contra .	5
José Damián de Ceballos Guerra y Muñoz de Corbera ( n . Somahoz , Los Corrales de Buelna , 168 ?	4
Peganaute , fue una de los casos excepcionales de funcionarios del poder judicial , que colaboraron genuinamente con los familiares de desaparecidos .	7
Una campaña militar , técnicamente , es una serie de operaciones militares relacionadas .	3
Se entiende por " down " a una oportunidad el periodo comprendido entre la puesta en juego del balón y el fin de la jugada .	7
Las cuerdas antes se hacían de intestino de gato .	4
Sergio Wolf en " Film " escribió :	4
Gurnemanz aparece envejecido y doblado .	4
Dirigió un partido de la que fue :	5
Elche cuenta en su término municipal con el Aeropuerto de Alicante-Elche ( a 10km del casco urbano ) entre las pedanías de Torrellano y El Altet .	6
Sigma3 Cancri ( σ Cnc / 64 Cancri ) es una estrella en la constelación de Cáncer de magnitud aparente + 5,23 .	4
Con posterioridad fue nombrado Embajador de Chile en Suiza .	4
Tiene las siguientes subtribus : Ancylocerina - Trachyderina	5
Si rotara en dirección opuesta se formarían dos poblaciones , una con inclinación baja y una con alta .	6
Haciendo un total de 200,000 copias solo vendidas en Estados Unidos .	6
Debutó en el ASP World Tour en 2007 , donde aún permanece tras clasificarse en ese año desde la WQS ( " World Qualifying Series " ) .	5
Otra operación sería por ejemplo comprobar que un árbol binario es un árbol binario de búsqueda .	3
escribió cuadernillos de capacitación sindical y política .	6
El nínox papú es un búho de tamaño medio y de tonos pardos oscuros , grisáceos en las partes superiores y el disco facial .	4
Previamente , el equipo consiguió el mundial de constructores en el Gran Premio de Japón de 1997 .	6
25 ) y prohibición de los tribunales de honor ( art .	6
En matemáticas una suma encadenada es una secuencia " a " , " a " , " a " , " a " , ... que satisface :	3
Allí , el 16 de septiembre , encontró al único superviviente .	5
Los " Stars " compiten en 8 deportes masculinos y en 9 femeninos :	3
Se distribuye por el centro de Asia y nordeste de Irán .	6
( Grabada en los estudios " Olympic " , Londres , el 24 de junio de 1969 ) .	4
Compraron la prensa de estampado más grande de Norteamérica .	4
Existen 8 Pseudoroids que portan las mitades de los 4 biometals , que al derrotar algunos , reviven otros .	7
El punto de equivalencia se corresponde con el valor teórico de la valoración , pero en la práctica no es posible saberlo con exactitud .	4
Se hizo evidente la necesidad de acometer una reconstrucción del estadio .	6
Jimdo está disponible en 8 idiomas ( español , francés , inglés , alemán , holandés , italiano , japonés , ruso ) .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1655 días .	7
Frank Essed quien era un político y consultor del gobierno de Arron fue encarcelado .	7
Hijo primogénito del matrimonio habido entre Rodolfo I y Gertrudis de Hohenberg .	7
Los supervivientes de la expedición fueron extensamente honrados a su retorno , con medallas polares y ascensos para el personal naval .	5
En las elecciones de 2015 , la ciudad obtuvo representación de seis partidos distintos por primera vez en su historia .	4
Es una herramienta de seguridad que sirve para verificar la integridad de los datos .	6
local de la Unión Patriótica que se organizó en Becerreá a finales de 1927 .	5
From I ' ll Never Go Desde I ' ll Never Go	7
La Vysshaya Liga 1997 fue la sexta edición de la máxima categoría del fútbol ruso desde la disolución de la Unión Soviética .	4
La presidenta municipal actual es Gardenia Hernández Rodríguez emanada del Partido Revolucionario Institucional , para el periodo 2017-2021 .	3
Llega a las categorías inferiores de la Real Sociedad procedente del C.D .	7
" , " Galaxy Quest " , " House of 1000 Corpses " , " Sahara " y " The Last Mimzy " .	3
Fue director del diario El Día y padre del dramaturgo y escritor uruguayo Milton Schinca .	7
Pero para sorpresa de muchos , los usuarios muy rápidamente desecharon cualquier apariencia de indirección .	4
En lugar de esto , hubo de dirigir este ejército hacia el Rin para contener los planes austriacos y rusos de invadir Francia .	7
Plato de pasta típico de Toscana son los " pappardelle " , que son como unos tallarines más anchos .	6
Louis , El Paso y Dallas , Texas ; Terre Haute , Indiana , y Springfield , Massachusetts .	3
La localidad se encuentra a 80 metros de altitud sobre el nivel del mar , y a 4 kilómetros de la capital municipal , El Puente .	4
Ahora se quiere reflexionar y afrontar la realidad con crudeza y tal como es .	6
El Miramar College al igual que City y Mesa pertenecen al sistema del California Community College junto con otras 112 universidades de dos años en el estado .	4
Modalen posee una escasa población ( solamente superior a la del municipio de Utsira ) .	7
El edificio ha sido el hogar de la familia Ayres durante más de dos siglos y ahora está en declive .	3
Todos los indicadores que se han señalado anteriormente se manifiestan también en un liderazgo indiscutible de la región en las exportaciones nacionales .	4
Colegio Público Nuestra Señora del Sagrario , con niveles de Enseñanza Infantil y Primaria , adscrito al IES Francisco Tomás y Valiente de Fuenmayor .	7
Durante el período de transición democrática , se le aplicó la ley de amnistía de 1977 y abandonó la lucha armada , desvinculándose de ETA .	6
Será posible expulsar diplomáticos de otras facciones .	5
La ciudad de Guayaquil posee una flota de transporte turístico con vehículos equipados con AC .	6
La rotación es causada por el efecto Coriolis .	3
Una vez absorbida , circula unida a albúmina y eritrocitos .	7
" Cultura de la cerámica negra y roja	5
Durante su gira de 2006 , la banda neoyorquina We Are Scientists abrió sus conciertos con una versión de " Against All Odds " .	4
Otra variedad cercana el frisón de Wangeroog desapareció definitivamente a principios del siglo XX .	6
Enterprise Plaza fue construida en 1980 por Hines .	3
Allí su terapeuta fue James Hillman , coordinando un conjunto de seminarios que serían la matriz posterior de lo que se denominaría psicología arquetipal .	7
Estaba orgulloso del hecho de ser el único Black en estar en Gryffindor .	6
Robert Briggs , un abogado , dijo :	4
Su trabajo ha sido reconocido por medio de diferentes premios .	4
En 1951 Álvaro colaboro en la musicalización de una película de Columbia Pictures , " Las Maravillas de Manhattan " .	5
El nombre más común del goniómetro es sextante , un instrumento que reemplazó al astrolabio en la medición de la posición de un buque .	7
Algunas marcas son REVA , Think , DILIXI .	3
Centreon depende de muchos programas realizados en software libre :	5
Trabajos seleccionados pertenecientes a la era del control de la natalidad :	7
Fue a formarse a la The Allentown Academy of Homeopathic Healing Art en Estados Unidos .	3
En 1999 , Junqueira pasó al equipo Petrobras Junior y fue quinto , con una victoria en Hockenheimring y un segundo puesto en Silverstone .	5
Koufax aceptó la oferta , planeando usar el dinero del bono para la escuela de arquitectura en caso de que lo del béisbol no funcionara .	6
Sin embargo , Baron " et al " .	3
Su sede principal está situada en Akron , Ohio .	4
Gracias a este recurso de expresión tan característico	3
En sus últimas novelas sin embargo , desde 2000 se ha adentrado en el suspense-romántico contemporáneo , con considerable éxito también .	3
Las plumas debajo de las alas son color marrón oscuro , los ojos son marrones , el pequeño pico es negro y las patas , marrón rosado .	6
Alberto Moreno puede referirse a :	3
Gurnemanz habla severamente al muchacho diciéndole que este es un lugar santo .	4
Arnaud Clément / Olivier Rochus , 3 – 6 , 6 – 3 , 10 – 8 .	5
Hay pasarelas y descansos con sombras .	4
Su implementación en maude es la siguiente :	4
El voleibol es un ejemplo de esto y a continuación se enlistan algunos de los efectos que se han encontrado debido a la práctica de este deporte .	7
Después del paso del huracán un helicóptero de la Royal Navy a bordo del " Argyll " voló adelante del barco para verificar los daños .	6
Incluso los motores serían susceptibles de homologación para su abaratamiento y montaje sencillo .	4
El P90D acelera de 0 a 100 km / h en 3 segundos e incrementa su autonomía un 5 % respecto a la versión P85D .	6
Comprende 2 especies descritas y aceptadas .	5
Abudarham , Attias , Belilo , Benady , Benamor , Benyunes , Cohen , Federico , Gabay , Hassan , Leví , Serfaty , Serruya , Wahnon	3
Disputados del 26 al 28 de enero .	5
Estos centros de aislamiento ofrecían una alternativa a las clínicas saturadas de pacientes .	6
Miden entre 14 y 20 cm .	5
Willibald Wolfsteiner , a la cabeza del monasterio , reorganizó el culto incluyendo recuperar el canto gregoriano .	6
9 , logrando obtener la certificación de Disco Doble-Platino por ( TECA ) , tras vender más de 200 mil copias .	6
Consta que en el año 1101 pasó a trabajar en la catedral de Pamplona .	6
Se realizó un procedimiento siguiendo los métodos desarrollados en Ginebra .	7
La calle central del retablo está separada de las laterales por medio de dos grandes columnas que recorren ambos cuerpos , desde la base hasta el ático .	6
Deben preverse separaciones entre los elementos materiales existentes en el puesto de trabajo .	7
Un esqueleto de " Haya " preservó una enorme masa de gastrolitos .	4
Arrhenatherum calderae es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las poáceas .	7
Se alimenta principalmente de semillas e insectos .	5
También ese año , los Oleson adoptan a Nancy , otra joven huérfana .	3
En 1969 , obtuvo su M.Sc .	3
ula , nula , irga , altra , kelka , singla , omna , multa , poka , plura , tanta , quanta , cetera , ipsa	3
Sin embargo debido a la persecución religiosa imperante durante el gobierno de Tomás Garrido Canabal , su nombre fue cambiado por el que actualmente tiene .	5
Las canciones incluidas en esta serie son :	5
El significado de estas magnitudes queda claro cuando se considera la relación entre los esfuerzos y los desplazamientos .	6
Su principal competidor es el " Boston Herald " .	3
Cameron ya había que no iba a discutir la soberanía .	4
" Aechmea cylindrata " fue descrita por Lyman Bradford Smith y publicado en " Kongliga Svenska Vetenskaps Academiens Handlingar " , n.s .	6
Generalmente , los moderadores suelen ser nombrados por un administrador .	3
Con el tallo erecto o ascendente , ramificado , ligeramente cuadrangular , con ramillas de 1-5 cm , generalmente delgadas .	4
" Christle " se convirtió en oficial del Ejército Británico en el " 60th King ' s Royal Rifles " en 1888 .	4
Beatriz H. C. Aicardi de Neuhaus ,	3
Se produce el cambio de la forma de materiales procedentes de otras	7
El año 2004 fue Jefe de Operaciones de la Misión de Estabilización de las Naciones Unidas en Haití ( MINUSTAH ) .	3
" Crambe arborea " es un endemismo de Tenerife en las Islas Canarias .	3
El sapé del Brasil ( Andropogon bicornis ) es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia Poaceae .	5
baurii : epíteto otorgado en honor del botánico Wilhelm Baur .	7
Fue hijo del rey Maximiliano II de Baviera y de la princesa María de Prusia .	6
La Universidad de Navarra es actualmente la única institución española que ha sido seleccionada como sede para realizar este examen .	6
Anteriormente denominado Nivel 3 o Sport Chic , equipa motores 112cv HDi o 155cv THP .	7
La novela se ha traducido a cuarenta idiomas .	3
" Epichirostenotes " fue probablemente estaba emplumado y era un omnívoro .	3
Su casa continuó siendo uno de los principales centros de encuentro de la sociedad porteña de la época .	7
Los transportes hoy por hoy son escasos .	4
El auditorio León de Greiff se inauguró en 1973 , fecha hacia la cual la Ciudad Universitaria tenía un poco más de tres décadas de existencia .	7
En 1883 se inauguró el Santuario de Nuestra Señora de Valvanera .	5
bromeliifolia : epíteto latino que significa " con hojas de " Bromelia " " .	6
Ya se esperaban peligros de este tipo , por lo cual buques de guerra de seis países anclaron frente a Nankín o en sus cercanías .	6
También se cree que el lado oriental del lago se encontraba en el camino de la antigua inundación de Missoula .	6
Los jugadores son en muchos casos también trabajadores de esa empresa .	3
Ocupa un área aproximada de 2.600 metros cuadrados .	4
Había sido general en jefe del ejército del Pakistán dos años antes de ser el autor del golpe de estado que llevó al poder .	7
Más tarde , Hastein lanzó a sus hombres en una vengativa expedición a lo largo del valle del Támesis y surcando el río Severn .	4
El archipiélago consta de cinco islas y cuatro atolones organizados en siete comunas .	6
Mientras , la Universidad instalaba sus nuevas facultades en los antiguos edificios jesuíticos .	3
El edificio de la Filarmónica fue construido a partir de 1925 hasta agosto de 1928 por el arquitecto Edmundas Frykas .	4
La máquina analítica debía funcionar con un motor a vapor y habría tenido 30 m de largo por 10 de ancho .	6
Se encuentra a unos 160 kilómetros al norte de la ciudad de Trujillo .	6
En 1384 Vitautas y Jogaila se reconciliaron y la guerra civil terminó .	4
" 24 Horas de Le Mans 2012	5
El 13 de enero de 1812 Bernardo Monteagudo refundó la Sociedad Patriótica , que rápidamente se convirtió en centro de la oposición al gobierno .	7
Se encuentra ubicado en la intersección de las avenidas Centenario y 9 de Julio .	7
Esto es el motivo por el que la calle " Lambton Quay " está situada actualmente a una distancia entre 100 y 200 metros del puerto .	7
Todos los partidos se disputaron durante 1957 .	4
Rajarsi Janakananda es el nombre monástico de James Lynn , a quien a menudo Yogananda se refería como " El santo Lynn " .	6
Darwen es una villa de la autoridad unitaria de Blackburn with Darwen , en el condado de Lancashire ( Inglaterra ) .	4
También admitió que la mayoría del trabajo mostrado hasta el momento no era tan impresionante como lo que llegaría después .	7
Talleres , tiendas y almacenes se encontraban normalmente en el sótano que consistía en una serie de habitaciones .	7
Hojas opuestas , decurrentes sobre el pecíolo , subglabras o pubescentes con tricomas simples ; pecioladas .	5
A la muerte de Guillermo en 1890 la Casa de Orange-Nassau se extinguió por línea masculina .	4
La cual era un sistema sobre como analizar el Kokin Wakashu y que incluía un significado secreto de las palabras .	7
Su cabecera municipal está a 123 kilómetros de Medellín .	3
José Moreno Hurtado , conocido artísticamente como Josele , es un artista sevillano .	6
Jhonatan da Silva Pereira ( nacido el 31 de enero de 1989 ) es un futbolista brasileño que se desempeña como delantero .	6
Su creación fue promovida e impulsada por diversos personajes como instituciones locales y federales .	7
La ciudad de Villarrica , de 50.706 habitantes , se emplaza a 227 msnm .	4
El equipo utiliza bicicletas Scott y componentes Shimano	6
La dificultad de la memoria se muestra en el Burgenland con los romaníes .	4
Presidió la Comisión de Estudios Legislativos y formó parte de las comisiones de Gobernación , de Justicia y de Relaciones Exteriores .	7
Exum jugó para Australia en el Campeonato Mundial de Baloncesto Sub-17 de 2012 y en el Campeonato Mundial de Baloncesto Sub-19 de 2013 .	5
Poseen la forma de bolas ligeramente aplastadas o de galletas planas .	6
María del Mar Feito Acebo ( nacida el en Madrid , Comunidad de Madrid ) es una exjugadora de hockey sobre hierba española .	7
En el año 2010 tenía una población de 5552 habitantes y una densidad poblacional de 33,69 personas por km ² .	5
El Hospital del Seguro Social Dr .	3
Para los fines catastrales el departamento se divide en seis pedanías : Algodón , Chazón , Mojarras , Villa María , Villa Nueva y Yucat .	5
Del total de la población el 1.54 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
El otro fue del Instituto Politécnico Nacional al sitio de la masacre de la Plaza de las Tres Culturas .	6
En 1796 recibió la categoría de ciudad .	4
La principal vía de comunicación empalma con la " Ruta II Mariscal José Félix Estigarriba " .	3
Hasta la fecha , estos 2 últimos son los principales contribuyentes del proyecto .	3
En 1830 decide dedicarse especialmente a la educación de los sordomudos .	6
En 2010 recibió la Medalla de Oro de Canarias , máxima distinción de la Comunidad donde nació .	5
Como crítico teatral trató a Ramón Valle-Inclán .	3
La densidad de población era de 10,63 hab . / km ² .	4
Snowden ha sido calificado como un verdadero héroe , un delator , un disidente , un patriota y un traidor .	3
Dicho complejo QRS puede tener una sola forma ( ser monomórfico ) o tener varias formas a lo largo del trazo del ECG ( ser polimórfico ) .	5
Distinguido en diferentes oportunidades por la calidad y trayectoria por la Asociación de la Prensa Técnica y Especializada Argentina , la Dirección Nacional de Vialidad de Argentina .	6
En ( Frecuencia Modulada ) : LRA7 Nacional , LW1 Líder , LV2 Láser y 100,5 FM Córdoba .	3
Los dos empiezan a bailar y cantar , y quedan para verse en la vieja cabaña del bosque a la noche .	5
Estos muestran una naturalidad y moderación similar a las del retrato de Isabel como princesa .	7
Juan Carlos concluyó agradeciendo el apoyo y lealtad al pueblo de España , a todos los representantes de las instituciones del Estado y a la reina .	6
Es uno de los discos más vendidos de 2008 y ha conseguido gran variedad de nominaciones y premios .	6
Los emplazamientos elegidos para la cría son los carrizales , cañaverales y matorrales bajos cercanos a grandes lagos o humedales extensos .	5
Hay jardines de infantes , escuelas primarias y secundarias .	7
También es posible arrastrar un tubo a través de la nieve detrás de una moto nieve .	5
Era partidario de la independencia de Cataluña y de la formación de un Estado socialista .	5
Varias partes se añadieron gradualmente a la edificación principal durante la dinastía safávida .	3
Además , los autobuses poseen otras paradas adicionales sobre las avenidas que transitan .	5
Tiene un número de cromosomas de 2n = 18 .	6
Desde 1683 , adquiere su máximo poder bajo la dirección de Charles Le Brun con su jerarquía de miembros y un estricto sistema de educación .	5
En ese momento , había unas 327 camas para pacientes de ébola en el país .	5
[ 10 ] " Tradiciones del Municipio más Original de la Costa " , 1982 Diario del Caribe - Barranquilla Atlántico .	5
Sin embargo siguieron siendo tropas poco usadas hasta finales del siglo IV a . C .	5
También varía el equipamiento de cada uno de sus hombres .	5
Se desempeñaba como centrocampista y se retiró en 2005 , jugando hasta los 41 años .	6
En el Reino Unido y en Estados Unidos se ha suspendido la impresión en papel de numerosas publicaciones náuticas pasándose a la producción exclusivamente digital .	7
Betty Stöve / Frew McMillan vencen a Billie Jean King / Vitas Gerulaitis , 6 – 2 , 3 – 6 , 6 – 3	4
Sus grandes éxitos fueron " Exaltación a Mangueira " , " Esos Mozos " o " Ella me lo dijo así " .	3
El borde cortado por cizallamiento se presenta irregular .	5
No es un zorro , lobo , coyote , perro o chacal , sino un cánido distinto .	3
De ahí el nombre del conjunto y de la localidad creada a su alrededor .	6
Asistió a escuelas católicas en primaria y secundaria .	6
Las propiedades de la medida ( externa ) de Lebesgue cuando ésta se aplica a conjuntos que son medibles según Lebesgue son las siguientes :	7
Zonnestraal , es el nombre de un complejo hospitalario situado en la ciudad holandesa de Hilversum .	6
Son dioicos , de fertilización externa y desovadores pelágicos , en parejas .	3
La estación se encuentra localizada en East Village , Manhattan entre la Primera Avenida y la Calle 14 Este .	5
Cincuenta y siete personas fueron encarcelados .	5
Allegro , que tiene forma de sonata inspirada por la música tradicional artística .	7
Es la esclerodermia lineal de la cara o cuerpo cabelludo .	4
Slim Thug - " Already Platinum "	3
Oak Grove se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
En 2011 contaba con 2180 habitantes , según el INE .	3
Todos los medios de la época se utilizaron para ese propósito : artículos en la prensa , espectáculos , banquetes , impuestos , loterías , etc .	5
Había cuatro remedios de Saxbe para personas nombradas de presidentes antes de Barack Obama .	7
El nido colgante es una bolsa alargada tejida de materiales flexibles como hierbas y fibras de plantas y suspendidas de una rama .	6
Él se desempeñó como el entrenador y mánager de Rocky de la primera hasta la tercera parte de la saga .	6
La reacción química global de la respiración celular es la siguiente :	4
Habita en España y África del Norte .	5
Tanto los pacientes como el personal médico seguían un estricto régimen disciplinario similar al de prestigiosos hospitales estadounidenses y europeos .	7
En este álbum la banda mostró de nuevo el sonido glam que les otorgó el gran éxito comercial en los 80s .	5
El terrazo es un material de construcción compuesto por guijarros de piedra ( habitualmente mármol ) conglomerados con cemento .	7
Festuca arundinacea se utiliza en praderas combinadas con leguminosas y gramíneas .	7
Otros fabricantes son Sand Dalton de Lopez Island , Washington , United States , Richard Earle , y Marcel Ponseele .	3
Durante el proceso , las pertitas se ubican de forma paralela en bandas más o menos sinuosas .	6
Su carácter transgresor logra unir una contestataria visualidad a los mejores derroteros del expresivismo contra-figurativo de aquellos , por subversores , inesperados años " .	6
Era el 3-2 , San Lorenzo fuera del descenso y Romagnoli figura .	6
Sittichok Paso ( nacido el 28 de enero de 1999 ) es un futbolista tailandés que se desempeña como delantero .	6
Relata el episodio en su diario .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1256 días .	7
Un grupo de Protoss rescató al emperador Arcturus Mengsk del DUT , que acababan de derrotarle y se lo llevaron a Aiur .	6
Wellington es la capital más meridional del mundo , con una latitud Sur de unos 41º .	4
Una segunda , " P. blackfeetensis " , lo fue por Jack Horner del Museo de las Rocosas en 1992 .	3
En 1964 , participa en el Campeonato Sudamericano Sub-20 de 1964 en Colombia .	4
– Philo ' s D-Feat / The Birthday Shuffle / Captain Cavedog ( 1988 ) … Narrator / Trash Man ( voice )	3
Enfatiza los objetivos tanto colectivos como individuales .	5
Se ubica en el Medio Oriente en la época de las Cruzadas .	4
Este mono es nativo del norte de América del Sur .	5
" El fin de la eternidad	3
Clima sub tropical , la temperatura media es de 28 ° C en el verano y 17 ° C en el invierno .	3
Es incierto el tiempo que los vecinos del barrio y los religiosos emplearon en la construcción del adoratorio .	6
Presentan rizomas de igual o mayor diámetro que los tallos aéreos .	7
En Action Comics # 835 , Gail Simone y John Byrne trajeron a Livewire al Universo Dc convencional , de la misma forma que a Harley Quinn .	4
La información principal que necesita reconocer es el conjunto de bloques de datos con el cual cada transacción solicitara operaciones de lectura y escritura .	7
Y por supuesto el arte de México . "	3
Tráfico operado por Trenitalia ( datos del 2010 ) :	6
La compañía estadounidense es la creadora de la serie de procesadores x86 , los procesadores más comúnmente encontrados en la mayoría de las computadoras personales .	6
La puerta del Puente era una puerta situada sobre el puente del Henares de Guadalajara ( España ) .	6
Las parejas de dioses que crearon fueron Tláloc-Chalchiuhtlicue , Mictlantecuhtli-Mictecacíhuatl y Xiuhtecuhtli-Chantico .	5
Existe una gran variedad de compuestos que pueden ser usados para llevar a cabo la desnitrificación en aguas residuales .	7
Se encuentra en el lugar llamado Finale , municipio italiano de Agugliaro ( Vicenza ) .	7
Extraño ) y La Chica Increíble ( parodia de Jean Grey ) .	4
El municipio de Union se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
En la red es responsable de los blogs " ... mmmm ... , [ ... ] " y " Abra a cápsula , por favor " .	3
En palabras del padre Diez-Alegría :	3
Según el censo de 2010 , había 655 personas residiendo en New Haven .	5
El término Leopoldo de Bélgica puede aludir :	5
Más tarde debutó como actor televisivo y de cine , y acumuló una larga trayectoria a sus espaldas .	5
Los dos años siguientes los jugaría en el Sharp Montecatini y el Corona Cremona , ambos de la Serie A2 .	4
El lanzamiento original fue hecho en doble vinilo , y omitió " Street of Dreams " , aunque ésta fue incluida en la versión casete .	4
Esa noche , su padre fue brutalmente asesinado por John Wilkes Booth .	3
Sus centros enfocados en The Eight .	4
" Universidad de la Suiza Italiana	3
Ella proviene del planeta Divide , un planeta devastado por años constantes de Guerras civiles .	7
El partido lanza a Marcelo al Senado en 2006 y en el 2010 , sin éxito .	3
En " La nave de los locos " , el protagonista Equís y la personaje Lucía demuestran una multiplicidad de preferencias sexuales y tendencias del género .	6
Luego de dos años desaparece la primera alineación de los “ Viudas ” como los han llamado sus seguidores y amigos desde sus inicios .	5
No obstante , se han producido algunos descubrimientos que deben , en todo caso , catalogarse como accidentales , aunque ello no les resta relevancia .	6
Obregón triunfó en quitar a Carranza del cargo y convertirse el siguiente presidente de México .	6
Dirigido a la comunidad hispana estadounidense , realiza sus emisiones desde Ciudad de México , Los Ángeles y Bristol , y cuenta con una emisora de radio .	5
Los cocoteros característicos dominan el paisaje que acompaña el terreno accidentado y las corrientes que fluyen en el mar .	5
También restauró los señoríos de los valles del Ksani y Liakhvi .	6
En el interior , resulta llamativo el altar dieciochovesco barroco casi cercano al rococó sobredorado y con una vívida policromía .	3
La portada situada en el lateral del edificio es de estilo barroco , fabricada con sillería caliza en 1783 .	7
Junto a ella , deciden crear un efectivo plan de escape que consiste en que Cruzada se deje morder por Hamadrías .	7
II ) .- Índice de personas y lugares .	5
Para albergarlas fue necesario construir dos nuevas centrales ; una situada en el centro de la ciudad y otra en el barrio San Fernando .	6
" Soy el mejor , ¿ estás listo para el examen ? "	3
Sus secciones habituales son acerca de noticias locales , nacionales e internacionales , deportes , economía y negocios .	3
Vive en áreas pedregosas y taludes .	5
Predominan las tradiciones kalmukas y rusas .	5
Austrias se prefirió la Zarzuela a la ópera italiana .	3
Las cámaras domésticas no suelen utilizar tres captadores independientes para traducir la imagen a señales eléctricas .	4
Ricardo Jorge Esper , ( Pergamino , provincia de Buenos Aires , Argentina ) es un cardiólogo argentino .	6
En 1081 , Salomón abdicó y reconoció el reinado de Ladislao , pero conspiró para recuperar la Corona y Ladislao ordenó su encarcelamiento .	6
En febrero de 1869 , el Departamento Sur de nuevo estaba bajo control de Salnave , con la excepción de las comunas de Jeremie y Les Cayes .	7
Se ha hallado en sitios bien protegidos como las reservas forestales de Sinharaja , Dellawa , Montes Knuckles y Udawattakele .	7
También fue nombrado en 1920 " High Sheriff of Cheshire " , un cargo medieval , fundamentalmente honorario en época contemporánea .	3
Sin embargo , en Sri Lanka ésta vio su fin en el siglo XI , durante una guerra civil , y no fue revivida .	3
Sus hábitats naturales incluyen bosques secos tropicales o subtropicales , montanos secos , tierra arable , plantaciones , jardines rurales y zonas previamente boscosas ahora muy degradadas .	5
La República Turca del Norte de Chipre también utiliza el dominio .cc , junto con .nc.tr .	4
Suscribió también tratados de libre comercio con Panamá y México .	6
Como resultado , en marzo de 1276 , Zhao Xian dejó Lin ' un ( en la actualidad , Hangzhou ) y se dirigió a Shangdu .	5
Éste álbum ganó el en los el .	5
El conjunto conventual se estructura alrededor de los dos claustros .	5
Estados Unidos ejerció jurisdicción extraterritorial sobre John Surratt , un posible conspirador en el asesinato del presidente Abraham Lincoln .	7
Tras la guerra civil ( 1946-1949 ) los reyes , en calidad representativa , lucharon por reconstruir un país empobrecido tras una gran inestabilidad política .	6
De igual manera , ella fue nominada a la categoría : Interprete Femenina Extranjera del Año , en los Premios AVN en su versión 2012 .	6
Algunos artistas importantes son " Armin Van Buuren " , " Paul van Dyk " o " Markus Schulz " .	3
Emplea 2060,09 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Paralelamente fue guitarrista acompañante de cantantes como Flor de Lis y Lilian Pina .	7
En 812 Sigeredo fue degradado de rey a duque por sus señores mercianos .	3
La cervecería Kanizsa recuperó su reputación de producir uno de las mejores cervezas del país .	7
El matrimonio duró un año .	3
Con el tiempo , uno de los ojos de forma permanente a la baja caída .	3
Se localizan además aproximadamente a 100 km al norte de Chuuk .	5
El 309º División de Artillería ( " Artillerie-Division Z.b.V .	4
Tras dar clases de Derecho en el seminario burgalés , fue consagrado obispo auxiliar de Toledo en 1907 .	5
En la historia de Córcega geografía y orografía han ejercido una mayor influencia que cualquier otra .	6
La ópera francesa es el arte de la ópera cantada en francés y que se desarrolla en Francia .	7
Penetraron en los canales patagónicos por el canal Fallos , a la salida del Fallos los buques se separaron no volviendo a encontrarse .	6
La densidad de población era de 706,39 hab . / km ² .	4
El nombre de Sheraton está asociado con el estilo de mueble que estuvo de moda entre 1790 y los primeros años del siglo XIX .	7
El álbum se grabó en Studio 880 en Oakland .	3
Según el experto , debe ser considerado como " el primer tanque moderno " .	3
Se trata de un directo grabado ese mismo año en la Plaza de Toros de Pamplona que cuenta con diversas colaboraciones .	5
Sin embargo , la autora no es considerada explícitamente una ' escritora lesbiana ' , porque este tema no caracteriza cada una de sus obras .	5
Perdió en la primera ronda contra Íñigo Cervantes en sets corridos .	3
Debajo , se hallaba una capa de un metro de grosor , formada por basalto que se extendía en profundidad y que estaba superficialmente desmenuzado .	6
Dirigido por Floria Sigismondi , el video muestra un mundo post-apocalíptico en donde unos niños , estando en una escuela , se preparan para salir a jugar .	7
Como es sabido , el nombre de " villar " o " villares " , alude a la existencia de restos de población antigua .	6
América siempre ha sido un excelente " coto " de dinosaurios .	3
El centro de la flor es un anillo de estambres .	4
Muchos errores se cometieron debido al descuido , a los apremios del tiempo .	4
Nayarit está comprendido , desde el punto de vista geológico , dentro de cuatro provincias , que son :	4
Además el hecho que Irak no haya sido sancionado por haber utilizado armas químicas también es un tema que sigue en la mente del pueblo iraní .	6
También se editó una versión en español de este disco llamado " Todo es nuevo " .	5
crítica desarrollada en el texto “ El efecto de realidad ” abarca lo literario y también lo	5
Tiene 292 números editados por la revista México Forestal .	6
Pinatubo forma parte de una cadena de volcanes que se ubica a lo largo del extremo oeste de la isla de Luzón .	7
Construcción de escuelas y aulas escolares .	4
Actualmente forma parte del consejo de administración de CARREFOUR donde preside el Comité de Remuneración y Prestaciones .	6
Culkin comenzó a actuar a la edad de cuatro años .	4
El Grupo Mundial II es el segundo nivel más alto de la Fed Cup en 2011 .	3
Cuidar de alguien que cuida de mí .	5
Inicia sus actividades políticas en 1957 al ingresar al Partido Demócrata Cristiano de su Región .	5
El estreno escénico se representó , en italiano , el 2 de enero de 1955 en La Scala de Milán bajo la dirección de Nino Sanzogno .	4
El albero se clasifica como un tipo de calcarenita procedente de la comarca de Los Alcores ( Andalucía ) .	7
La versión francesa aparece en lugar de la original en inglés en su compilación " Greatest Hits " .	5
Los cimientos consisten en pilotes de 3 m de diámetro .	4
( 1995a , b , 1996 ) , Stevenson y Loconte ( 1995 ) , Rudall " et al . "	3
Al llegar a las pequeñas arterias cerebrales , el émbolo queda encallado cuando su tamaño supera el calibre de estas , dando lugar al fenómeno isquémico .	6
Liberman propone investigar los procesos psicoanalíticos con instrumentos semióticos y lingüísticos .	7
En 2006 fue se estimó que la población era de 16.170 , un aumento de 3.461 habitantes con respecto al censo del 2000 ( 26.1 % )	6
Debido a la recesión , sin embargo , hasta 1940 no fue completamente ocupado con inquilinos .	4
El objetivo del tratado por parte de las naciones que operan el espacio es que los recursos extraídos deben ser compartidos con otras naciones .	7
El trastorno se debe muy probablemente a una predisposición congénita : el túnel carpiano es simplemente más pequeño en algunas personas que en otras .	5
La temporada 2014-2015 de la Liga de Béisbol Profesional de la República Dominicana fue la 61º edición de este campeonato .	5
Siempre ha mantenido que no tiene ambiciones presidenciales .	4
Cuando finalmente despertó , se dedicó a enfrentar a quienes lo habían utilizado , muriendo en el proceso .	6
Ejemplos de esto puede ser el paletó .	5
Lucen las bailaoras hermosas mantillas con bordados de flores y largos flecos .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Una semana después de que Bakshi y su equipo se fueran de allí , un incendio destruyó la prisión durante un motín .	7
Fue establecida oficialmente en 1527 por Juan de Sajonia .	5
El propósito de Lagemann era hacer un poco más digerible una realidad tan sórdida y cruel .	6
Subdirector General de Calidad Para el Deporte	3
El único Windows que soporta correctamente las librerías es Windows XP .	5
Mudvayne en el año 2006 estuvo de tour junto a Korn y 10 Years en el See You On The Other Side Tour .	4
Tras producirse una epidemia que causa un centenar de muertos , los españoles se desplazan a Favignana , donde se aprovisionan .	7
Este concurso consistía en un campamento de verano en el que se aprendía a cantar , bailar y actuar , donde los monitores eran estrellas Disney .	7
En el 2006 , 4 muñecos en miniatura bajo el nombre de leyendas de Bollywood salieron a la venta .	6
Las tropas son capaces de embarcar o desembarcar rápidamente por dos puertas y una rampa en la parte trasera del vehículo .	5
En idioma sánscrito el término " mitra " significa ‘ amigo ’ .	3
La estación Broadway fue inaugurada el 15 de diciembre de 1917 .	4
Se desempeñaba en la posición de centrocampista .	4
Timantes , ópera del compositor inglés Samuel Arnold	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1712 días .	7
En EE.UU. vendió más de 100 000 copias en una semana , situándose en el número dos en la lista del Top Pop Catalog Albums .	7
Cuando los países se unen , dividen , o experimentan un cambio territorial , se borran sus códigos numéricos y se asignan nuevos códigos numéricos .	4
En el año 2010 tenía una población de 45991 habitantes y una densidad poblacional de 501,94 personas por km ² .	6
Su última labor literaria ha sido " Disegnare il vento .	3
El INIFAR es de mucha importancia para el país porque se encarga de la investigación de medicamentos y productos naturales .	6
Para entonces el suelo de St .	4
Esto también limita el rango de las propiedades disponibles del caucho natural , aunque la adición de azufre y la vulcanización son usadas para mejorar las propiedades .	5
Una copia de " Thriller " permanece en la Biblioteca del Congreso de los Estados Unidos debido a su « gran significado cultural » .	5
Pertenece a la serie de videojuegos Training , creada por Nintendo .	6
En el 2016 apareció como invitado en la serie Arrow donde interpretó al guardaespaldas Christopher Chance / Human Target durante el episodio " Human Target " .	7
La canción recibió diferentes críticas .	3
Crece principalmente sobre diferentes especies de pinos ( Pinus ) .	5
El anterior Decreto fue sancionado en la Jefatura de Estado de José María Martínez Salinas el doce de noviembre de mil ochocientos treinta y ocho .	5
Un día en la playa , la joven descubre una serie de retratos y desnudos artísticos de ella dibujados por Leopold .	7
Según las autoridades colombianas , las FARC abarrotaron con explosivos una casa cercana al Aeropuerto Benito Salas de Neiva y por la cual sobrevolaria el avión presidencial .	7
Todas las primeras ediciones de su obra se encuentran en la Biblioteca Nacional y en la biblioteca " Ricardo Garibay " de Pachuca , Hgo .	6
Se creará una escuela secundaria en 1905 .	3
Esta es la justificación que nos hace Carvallo de sus fuentes , al respecto de Gausón y de otros dos caudillos astures que también menciona :	5
En 1801 , se trasladaron a su lugar actual , a orillas del río Blanco , ya en convivencia con los baures .	7
El equipo masculino fue fundado en 1923 .	3
" The trick Is To keep Breathing " es el cuarto single del disco multiplatino " Version 2.0 " de la banda Garbage .	3
Lisa pierde a todos sus amigos de su edad , ya que ellos estaban ofendidos por lo que había hecho .	4
El capítulo con más administradores es la Wikipedia en inglés , con un total de más de 1600 .	4
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Puede contener microorganismos que , al pasar por el filtro de los ganglios linfáticos son eliminados .	6
Desde hace aproximadamente 6000 años sus costas fueron habitadas por el pueblo kawésqar .	3
Combatió en las batallas de Cucha Cucha y Membrillar .	5
El equipo olímpico camerunés no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	3
Es elegido por mayoría cualificada por un mandato de dos años y medio por los Jefes de Estado europeos .	7
Es recordada sobre todo por su novela infantil titulada « " Southern Rainbow " » que fue adaptada a una serie de dibujos animados japoneses .	6
Eärendil el Marinero patrulla el cielo en su barco Vingilot , montando guardia para evitar el regreso de Morgoth .	7
El 411 ° Regimiento Antiaéreo ( Sw .	5
Villarrica pertenece al Distrito Electoral N ° 52 y pertenece a la 15ª Circunscripción Senatorial ( " Araucanía Sur " ) .	5
1572 : 24 de agosto ; durante la Cuarta Guerra de Religión , tendrá lugar la masacre de 20,000 hugonotes en la noche de San Bartolomé .	6
Mientras que grandes críticos disfrutaron de la película ( como " New York Times " reviewer A.O .	3
Aaron Yoo ( East Brunswick , Nueva Jersey , 12 de mayo de 1979 ) es un actor estadounidense conocido por su papel en la película Disturbia .	6
Por primera vez , una música se dirigía directamente a ellos : el " rock and roll " .	3
Su excentricidad es 0,03818 y la inclinación orbital 2,668 grados .	4
Sylvanus G. Morley nació en Chester , Pensilvania .	3
Sucesor de Abirattash con el que se desconoce su parentesco .	4
En términos ferroviarios , la estación se sitúa en la línea Friburgo - Yverdon-les-Bains .	3
Costalejas , sombreros y esteras , así como lazos de cabuya .	6
" Valley Road ( Metro de Boston )	4
Supongamos que tenemos una secuencia de 2 elementos que vamos a referenciar por su índice " x " .	7
Ha ganado cinco medallas de oro en los FIS Nordic World Ski Championships .	4
Sin embargo , aún no se han caracterizado totalmente las variantes transcripcionales mencionadas .	3
Recibió educación en el colegio de los jesuitas de Chambéry y en el Conservatorio de París .	6
Famosas esculturas pertenecientes a la familia Cerisola , de la cual deriva su nombre .	6
Sus vías corresponden al Ramal CC del Ferrocarril General Belgrano .	4
Cristiano anotó su primer gol competitiva para Adelaide United en tercera ronda contra el Wellington Phoenix en el estadio Hindmarsh .	3
Estos dulces se presentan en forma de bolas elaboradas con leche condensada Khoa y coco .	7
Observaciones recientes han mostrado que existe un pequeño número de regiones H II totalmente fuera de las galaxias .	7
La expansión y la consolidación del Instituto durante este período fueron formidables .	5
El Româno-Americană București fue un equipo de fútbol de Rumania que alguna vez jugó en la Liga I , la primera división de fútbol en el país .	4
La hipótesis se puede aplicar a múltiples fenómenos en el Sistema Solar .	3
CLUB DE GIMNASIA Y ESGRIMA LA PLATA	5
Finalmente , Tausendmark y los otros brandenburgueses son expulsados de Praga , y la ciudad es liberada .	5
El 60 % de ellas tiene entre 20 y 60 años .	5
Las bordas de las galeazas estaban siempre terminadas por empavesadas con troneras por donde hacían fuego los arcabuceros y mosqueteros .	7
En 1916 , el capital económico de la institución estaba valorado en seis mil dólares , contaba con seiscientos miembros y su biblioteca albergaba unos setecientos volúmenes .	6
Las reacciones químicas responsables de la disolución de los carbonatos son las siguientes :	6
Es precisamente allí donde radican los principales depósitos de tiamina en el grano de arroz .	7
Todo ello la aleja de la clásica space opera para adoptar un esquema más parecido al de la ficción policíaca .	5
Al ser picado es extremadamente dolorosa y puede requerir hospitalización .	3
Compitió en dos pruebas de ruta , su mejor resultado fue el séptimo , logrado en las pruebas de tiempo individuales .	6
Es la defendida por Stephen Christopher Rowell en el libro " Lithuania Ascending : A Pagan Empire within East-Central Europe 1295-1345 " .	4
También había auditores de artillería , de marina y auditores fiscales del Supremo Tribunal de guerra y marina .	7
En junio de 1996 Etelvino deja de ser profesor del Instituto del Teatro y esa nueva situación cambia la realidad existente hasta ese momento .	6
" Festival de Málaga de Cine Español 2008	3
Ladrillero navegó el canal Concepción y luego regresó al norte hasta el golfo de Penas regresando al sur vía oceánica .	7
Posteriormente , el término fue utilizado por Charles Lyell en sus " Principles of Geology " ( 1830 – 1833 ) .	3
Las características de la oferta presentada son las siguientes :	4
Su organización es simple y no tiene rayos .	3
Destination X 2016 ( conocido también como Impact Wrestling : Destination X ) tuvo lugar el 12 de julio de 2016 en la ciudad de Orlando .	5
Dura varios días aunque la jornada central de la celebración es el 13 de junio , día consagrado al santo patrón .	6
Sigue , argumenta Scitovsky , que debemos ser cuidados cuando comparamos estados de bienestar social .	7
En 1994 , Technos Japan creó " " para el Super Famicom japonés .	3
En el 2005 la banda sacó su segundo álbum " No Wow " .	3
El X Festival de Cine Independiente de Orense , Off Cine , celebrado del 12 al 19 de noviembre de 2005 rindió homenaje a los hermanos Bilbatúa .	7
Fue hijo de un general del mismo nombre .	4
Por ejemplo , las primeras arvejas cosechadas se le dejan afuera sobre la tierra en un canastito , para que Ngen-mapu las aprecie .	3
El 1 de septiembre de 1992 el primer austriaco comenzó a prestar el Servicio Austriaco de la Memoria en el museo Auschwitz-Birkenau .	4
Los más utilizados son letrozol y anastrozol	3
Según la Convención , las sustancias que son suficientemente tóxicas como para ser usadas como armas químicas están divididas en tres grupos según su objetivo y tratamiento :	7
Fue fundado en 1905 y se desempeña en la Challenge League , que equivale a la Segunda División de Suiza .	7
Uraeotyphlus es un género de anfibios gimnofiones de la familia Ichthyophiidae que habita en los Ghats Occidentales del estado de Kerala , en la India .	6
Very Proud of Ya es el segundo álbum de estudio del grupo estadounidense de " rock " AFI .	4
En agosto de 2017 firmó contrato por tres temporadas con el Estrella Roja de Belgrado .	4
Osteocarpum es un género de plantas fanerógamas pertenecientes a la familia Amaranthaceae .	5
Abajo : Juán P.Ricci , Esteban Nocito , Luciano Aimetta , Carlos Font , Tomás Bulgheroni , Juan Manuel Rozín , Arturo Milano y Mariano Alarcón .	3
Allianz Group proporciona a sus más de 60 millones de clientes en todo el mundo una amplia gama de servicios en las áreas de :	4
El capitán francés felicitó visiblemente emocionado a cada uno de los oficiales orientales al despedirse .	7
Intenta que coincidan fines y medios .	5
Elaine Parker , presidenta de la sección de Harlem de CORE , había hablado en contra de la película en enero de 1975 .	7
Se alimenta de invertebrados que busca entre el follaje .	5
En los de la época de Alfonso I de Aragón no , y aparecen hipercorrecciones .	7
" Blickohyus , Genetochoerus , Oreodon , Otionohyus , Paramerycoidodon , Prodesmatochoerus , Promesoreodon , Subdesmatochoerus " ) , " Mesoreodon , Miniochoerus " ( sin .	3
Los principales destinos son Estados Unidos , Puerto Rico , España , Ecuador , Italia , Venezuela , México y Canadá .	3
Ejerce la Secretaría de Coordinación y Monitoreo Institucional del Ministerio de Desarrollo Social de la Nación .	7
- organizar y dirigir las actividades , convocar y presidir las sesiones del Consejo de Estado	6
Se tomaron fotografías de los eventos .	4
Cañada Rosquín es una estación de ferrocarril de la localidad del mismo nombre , ubicada en la provincia de Santa Fe , Argentina .	6
En 1996 la JAS vuelve a ser protagonista nacional al incluir la prueba de los 2.000 metros obstáculos femeninos dentro del “ Trofeu 75è aniversari JAS ” .	7
Los impuestos sobre la prostitución en 1519 ayudaron a financiar la excavación en el Arsenale .	5
El guiar de una manera eficaz a los usuarios por los contenidos del site de una forma creativa es una lección aprendida en los trabajos editados .	7
Durante esta dinastía una mujer fue nombrada médico real .	3
Las escenas sobre la cubierta del transatlántico se rodaron en el Queen Elizabeth 2 .	5
Tiene las manos de un zombi rezando desde su sien hasta abajo de su oreja .	7
Su tiempo de incubación varia de 25-26 días .	3
En octubre de 2004 seis hombres , incluido el alcalde Steve Christian , fueron acusados de violación y abusos a menores .	6
Emplea 1943,96 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
" Tabularium " se convirtió así en un término genérico que designaba a los edificios que guardaban los archivos .	7
La ferocidad de la represión pasa a ser legendaria y se recordará en Córcega la " justicia morandiana " como sinónimo de violencia ciega .	6
Hace referencia al asesinato de Abner por Joab , descrito en , como muestra de la falsedad del mundo .	7
Henri Desgrange fue el primero en acometer el reto del récord de la hora , en 1893 en París .	7
La hipótesis que maneja la fundación apunta a que pudieron ser realizadas por algún miembro de la familia Guilló .	5
El orden arquitectónico predominante es el toscano , el más sencillo del clasicismo , y el dórico en la iglesia .	4
Pero ante la falta de minutos , lo dejó dos meses después .	4
Una ciencia de la sociedad es , pues , la " ciencia reina " en la jerarquía de Comte , ya que sería fundamentalmente la más compleja .	4
El asedio de De ' an en 1132 fue la primera aparición registrada de la lanza de fuego , un antepasado temprano de armas de fuego .	5
Los músculos de las alas se dividen en basal axilar directa e inferior de las alas .	6
En adición a , " e " y " o " que se han introducido como vocales distintivas en algunos préstamos extranjeros .	3
Sea formula _ 7 un espacio topológico y formula _ 8 un conjunto compacto .	6
Estaba montado el escenario para la Guerra de Corea .	5
En 1991 interpreta " La noche del sábado " , de Jacinto Benavente , con Gemma Cuervo en el Teatro Español .	3
El tráfico de esclavos se realizaba en un primer estadio , a partir de la guerra , que llenaba los mercados locales e internacionales .	7
El castillo del Pueyo fue destruido durante una guerra contra Castilla en tiempos del rey Jaime II .	7
El libro consta de un prólogo escrito por Héctor Schmucler , e introducción y prólogo de los autores .	5
La sección suburbana del F.C .	3
“ San Eduardo ” ; “ Alberdi Nuevo ” , “ Pueblo de la Estación ” y finalmente Juan Bautista Alberdi .	3
aduana y registraba los cargamentos de oro y	6
exclusivamente en América asociadas a Lauraceae .	5
Esta preocupación por la expresividad muestra una gran utilización del pathos ( capacidad del personaje de mostrar sus sentimientos ) .	7
Ocupaba entonces la posición de consejero de estado y presidente del Consejo de Órdenes .	7
El primer presidente de la Congregación fue Mauro Vetrani , el abad del monasterio de Mljet y el famoso poeta .	5
Lista de obras recopiladas por Monika Fürst-Heidtmann :	5
La barca típica consiste en una artesa alrededor de la cual se instala la cámara de un camión ( hinchada ) para aumentar su flotabilidad .	6
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	6
Al parecer su estado como un viajero del tiempo todavía es actual , como es la singularidad de su Esfera del Tiempo .	5
Caracas , Venezuela ) es una actriz de telenovelas .	3
Algunos astrólgos evitan frecuentemente hacer predicciones verificables y se limitan a pronósticos vagos que les permiten evitar la falsabilidad .	7
Dispone de cuatro centros de enseñanza : una escuela maternal , una primaria , un " collège " y un grupo escolar privado .	4
En el mundo comercial la lógica de mercado tiene como objetivo principal la satisfacción de una necesidad .	4
La emisión fue transmitida una vez por semana a partir del 23 de agosto al 9 de octubre de 2009 , con un total de diez episodios .	4
Fue proclamado el 11 de mayo de 1994 como prisionero de conciencia por Amnistía Internacional .	4
Los logros desbloqueados y las estadísticas de juegos anteriormente jugados son visualizados en el perfil de Steam Community o de Xbox Live del jugador .	6
En 1978 se fundó la Escuela Europea de Culham en sus antiguos edificios .	4
El alfoz de Saldaña era muy numeroso .	4
El equipo adquirió el derecho de participar del Campeonato Nacional de 1978 .	6
La iteración que lanzó Windows en 1990 se puso al alcance del rendimiento de los dispositivos Macintosh .	5
En el año 658 d . C. , Muawiya encomendó a Amr ibn al-As el mando de un ejército para arrebatar Egipto a los partidarios de Alí .	7
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Gramsci concebía la ciencia de la política tanto en su contenido concreto como en su formación lógica , como un organismo en desarrollo .	4
En Luisiana , el río Atchafalaya es un distributario importante del río Misisipi .	3
Es hijo del actor venezolano Nicolás Sánchez y de la actriz colombiana Valeria Aranzola .	4
Hoy el Secos & Molhados es un resultado de todo eso . "	3
" Corea del Norte en la Copa Mundial de Fútbol Sub-20 de 2011	4
El programa incluye en cada edición un apartado específico , dirigido a los escolares de los municipios del parque .	7
Después de la guerra , Speer intentó restar importancia a su implicación en estos proyectos y afirmó que solo se habían completado 300 000 metros cuadrados .	6
Sitio oficial de la municipalidad de Deán Funes .	4
Wilmer Crisanto se enroló en las reservas del Club Deportivo Victoria en el año 1999 .	4
y « ¿ En qué otras lenguas es usted capaz de hablar ? » ( Какими иными языками Вы владеете ? ) .	3
Vicente Molina Foix escribió algo irónico , pero puntual :	3
En 1990 , de todos modos , Judi Bari llevó a EF !	3
Hay distintas estrategias para conseguir un sistema lo más tolerante a fallos posible .	7
En 2018 el molino , al igual que todo el conjunto residencial , pasó a ser parte del Complejo Cultural Los Pinos .	6
Italia - G. Maggi - Aconcagua - P. Brusco - L. Balbi - G. Maggi - Av .	3
Fue su consejera en su lucha para mantenerse en el trono del Valle de Farghana .	7
Finalmente , allí también contra reconocimiento de las fronteras , las relaciones con los Estados Unidos fueron restablecidas el 11 de junio de 1969 .	4
Writely se ejecutaba originalmente sobre tecnología Microsoft ASP.NET , la cual usa Microsoft Windows .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Beneficios que los varios tipos de software para estudio podrían conferir incluir varias mezclas de :	6
John Bennett había aparecido anteriormente en " Invasion of the Dinosaurs " .	3
chodatii : epíteto otorgado en honor del botánico suizo Robert Chodat .	7
En la Primera Guerra Mundial , la Legión extranjera luchó en muchas batallas críticas en el Frente Occidental .	3
Se trató de llegar a un acuerdo permitiendo que ambos pretendientes llevaran el título de Príncipe de Orange .	7
En estudios tempranos , de demostró que estas enzimas modificadoras pueden reconocer y actuar sobre cualquier residuo N-acetilado en el polímero en formación .	7
multiplicando ambos lados por formula _ 34 y simplificando ...	7
El 19 de marzo de 2001 contrajo matrimonio con su tercera esposa , Dawn Laurel .	4
Otros EP ' s mantuvieron el éxito del grupo y al año siguiente se publicó su primer álbum .	4
Lo suponemos hijo bastardo de Ramsés IX o de otro rey ramésida , aunque antes que él presumiblemente tendría derecho a la sucesión el príncipe Ramsés Mentuherjepeshef .	7
antiacantha : epíteto latíno que significa " lo opuesto de espinas "	6
Besaban manos odiosas cegados en sus hazañas	5
El Río Aquidabán y sus afluentes el arroyo Tapiracuai , el río Aquidabán – mi , el arroyo Cabayu , y el arroyo Guasú .	3
El tiempo presente con alguna indicación de futuro sirve como sustituto : " jeg kommer i morgen " , " vendré mañana " .	6
Nació en Mahón , donde se encontraba el principal hospital de la isla de Menorca , pero nunca ha vivido allí , sino en Villacarlos .	7
Frecuenta prácticamente más los gabinetes ministeriales de la III República Francesa que el servicio en el mar .	4
Su padre , Shigeki Mori , y su abuelo se encargaron en su día de la alcaldía de Neagari , en la prefectura de Ishikawa .	5
Tenía dos sedes principales Barquisimeto y Caracas .	5
desarrolla con alumnos y docentes , actividades como campamentos , viajes de estudios ,	7
El álbum editado en formatos CD , vinilo y digital .	6
Nació en Bidestroff , departamento de Mosela .	5
Inicialmente , los " Four Brothers " fueron Stan Getz , Zoot Sims , Herbie Steward ( 1926 - 2003 ) y Serge Chaloff .	3
Sin embargo , él revela que Bender , llegó allí a través de una máquina del tiempo .	5
Per Gunnar Larsson ( Jönköping , 30 de enero de 1946 ) es un deportista sueco que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	7
Está casado , tiene dos hijas nacidas en 1994 y 2003 .	7
Las aves dispersan las semillas después de comer la fruta .	5
El arboretum de la Universidad Austral de Chile es un arboretum de unas 60 hectáreas de extensión que se encuentra en los alrededores de Valdivia , Chile .	7
Su primera encíclica Deus caritas est discutió el amor y el sexo en la continua oposición a varios otros puntos de vista sobre la sexualidad .	4
Sampaoli también jugó en clubes como Aprendices Casildenses , C. A .	4
Cuenta con la colaboración de R.L. , integrante del grupo de R & B Next .	7
En 1861 pasó a desempeñarse como jefe del estado mayor de Santa Fe .	6
Los historiadores militares han guardado una alta consideración hacia Cooper por esta acción .	3
También alcanzó el primer puesto en la lista de éxitos de videos de " MuchMusic " .	5
" The Amazing Kamikaze Syndrome " fue publicado en Norteamérica como " Keep Your Hands Off My Power Supply " .	3
En 1985 , Nugent concedió una entrevista en la que describía su llegada a los recién construidos " bloques-H " del complejo de la prisión :	7
La última escena es de Pikul y Allegra de pie , en silencio , sorprendidos , al parecer , por no estar seguros de la respuesta .	5
Ya fuera de España , otros autores referencia serán : Mallarmé , Valery , Rimkud , Apollinaire , Marinetti o Rainer María Rilke , entre muchos otros .	3
En el año 2008 contaba con una población de 44 habitantes ( INE ) .	4
Como perro de trineo es naturalmente fuerte .	4
El fracaso de las reformas económicas de Mzali y el ruido de sables alrededor de Bourguiba hicieron que su imagen acabase totalmente desprestigiada .	7
Su último papel principal llegó en 1947 con " The Turners of Prospect Road " .	3
Stewart se convirtió en un cómico habitual en el Comedy Cellar , donde él era el último que actuaba cada noche .	7
y " Come Swing With Me " ; Nat King Cole en " Just One Of Those Things " y " Let ' s Face the Music !	3
Las hortalizas cultivadas incluyeron garbanzos , lentejas , guisantes , frijoles , cebollas , ajo , lechuga , puerros y mostaza .	4
Antonio Malpica Maury ( México , D. F. , 8 de marzo de 1967 ) es un escritor mexicano .	6
Las seis " Comisiones Regionales " , fueron creadas en 1975 , como órganos subsidiarios de la Asamblea General , se reúnen normalmente una vez por año .	5
Como segundo sencillo japonés se creó una versión de " Shy Boy " en ese idioma .	4
El álbum fue publicado en conjunto con su libro del mismo nombre , así como con su reality de televisión " Tommy Lee Goes to College " .	5
Durante muchos años se ha considerado que la documentación más antigua correspondía al pago de las pinturas de Sitges de 1324 .	6
Se inauguró en 1909 , albergando carreras de automovilismo y motociclismo , y las 500 Millas de Indianápolis comenzó a disputarse en 1911 .	6
Su padre era sobrino de la abuela materna de Bourguiba , y había estado a punto de casarse con su hermana .	4
Su posición al frente del Gobierno estuvo marcada por una larga lista de errores , decisiones impopulares , errores de relaciones públicas y fallos verbales .	7
Entre 2010 y 2015 condujo el programa periodístico " Bajada de línea " por Canal 9 .	5
" Judgment under Uncertainty : Heuristics and Biases " ( PDF ) .	3
Son muy indicados para fijar dunas y márgenes de ríos .	6
Además el sistema de alianzas entre polis podía provocar el estallido de una " stásis " .	5
En la actualidad está constituido por veinte seis asambleístas departamentales elegidos por sufragio universal , igual , libre , directo y secreto .	7
Los modelos en ratas facilitarán que los científicos estudien la genética de estas enfermedades , puesto que las ratas se reproducen rápidamente y con gran frecuencia .	5
En el año 2010 tenía una población de 1605 habitantes y una densidad poblacional de 17,24 personas por km ² .	5
aumentar la velocidad de rotación del disco .	5
Avisan de la posesión del territorio mediate la emisión de sus característicos gritos agudos entrecortados y gruñidos graves .	7
Taylor fue reclutado por los Miami Dolphins en la tercera ronda ( 73ª selección general ) de la NFL Draft 1997 .	3
El nervio está formado por las ramas posteriores de las raíces L4 , L5 y S1 .	6
Hasta los 17 años Tavares no había jugado al baloncesto .	4
A pesar de su nombre , la estación en realidad no está localizada en Ozone Park , sino que está junto a Richmond Hill .	5
Después de conflictos con su compañía discográfica , Virgin Records , su contrato fue rescindido en 2004 .	6
" su melodía extraña al sonar "	3
Sintetizaré el parecer de los cinco primeros .	5
Un total de 38.764 personas fueron evacuadas para evitar inundaciones .	6
Ojeadas familiares surtidas - desde 17 1 / 2 a 12 .	7
Es la segunda medialuna más grande de Chile , con capacidad para 8.000 espectadores , solo es superada por la Medialuna Monumental de Rancagua .	5
Cale , Linda Ronstadt , Warren Zevon , Ian and Sylvia , Emmylou Harris , Willie Nelson , Waylon Jennings , Anne Murray y Ringo Starr .	3
Con Elizabeth en Mount Dora ( 2012 )	3
Sin embargo , el zorzal no demuestra la misma agresividad que el mirlo común hacia el cuco adulto .	5
Juega como centrocampista y actualmente milita en el Envigado F. C. de la Categoría Primera A colombiana .	5
La Fundación y Caixa Popular están trabajando para habilitar y acondicionar unas instalaciones en unos terrenos donados por la familia Sancho-Palop ( también vinculada al escultismo ) .	7
Se cree que es la misma ciudad que los griegos llamaban « Akra Leukḗ » ( " Ἂκρα Λευκῆ " ) .	7
Las dos proposiciones son ciertas siempre que asumamos que :	4
Sin embargo , al hacerlo , se tendrá en cuenta otros factores " .	3
Debido a que el autor tenía pocas posibilidades para triunfar ,	3
De los 50 habitantes , el municipio de Moro estaba compuesto por el 92 % blancos , el 8 % eran de otras razas .	4
Esto deprime el ritmo respiratorio incluso en presencia de una concentración elevada de CO .	7
Tras dos temporadas en la Damallsvenskan pasó a la WSL : en 2013 en el Lincoln City y en 2014 en el Manchester City .	5
Ha publicado trabajos en revistas científicas como la " American Journal of Botany " , " Madroño " y " Great Basin Naturalist " , entre otras .	4
Otros autores españoles que escribieron la historia local o nacional , omitieron el encuentro	7
Un proceso constituyente tiene las siguientes características :	3
Berúmen presentó al integrante que sustituyó a Álex : Toño .	6
Se celebra el primer sábado despues de la fiestas y corre acuenta de los mozos .	6
Luego se citaron para el día siguiente , pero fue un engaño de Rita y el encuentro nunca se efectuó .	6
Otro género considerado en Meandropsinidae es :	5
Tyskie es una marca polaca de cerveza producida por Tyskie Browary Książęce en la ciudad polaca de Tychy .	5
El éxito del monumento creció rápidamente : en las dos semanas que siguieron a la inauguración , cerca de 20 000 personas se habían presentado para admirarlo .	7
Linense , Jerez Industrial , Algeciras , Seres , San Fernando , Atlético Ceuta , Iliturgi , RC Portuense y Real Jaén .	3
En la Plaza Mayor , se instala la caseta Municipal , donde la gente está animada con orquestas , bailes regionales y cantes flamencos .	6
Siero es , sin duda , uno de los concejos asturianos con mayor explosión demográfica durante el siglo XX .	3
En 1958 accedió a la dirección Elena Gómez-Moreno , hija de Manuel Gómez-Moreno .	6
En mayo del 2008 , Thielert Aircraft Engines se declaró en insolvencia , por lo que la futura disponibilidad de esta conversión a diesel es incierta .	6
Los 13 equipos restantes entraron directamente a la primera ronda donde se unieron los 19 vencedores de la ronda preliminar .	5
En la sociedad preindustrial , la casa es el elemento referencial de una familia , no necesariamente noble .	3
Carafa fue nombrado el primer prepósito general .	3
Varias organizaciones , entre ellas el Consejo Mundial de Iglesias , compartían preocupaciones y terminaron por unir fuerzas para fundar la " antigua " WACC en 1968 .	6
Por eso en la constelación sólo se representó la popa , la vela , y la quilla , pero la proa no .	3
En 2019 se llevó en los Premios XBIZ el galardón a la por " Insomnia " .	3
Otras formas de clasificar las locomotoras son :	5
1965 : Siendo directora la sra .	4
En estas circunstancias , el material adicional puede tener que ser eliminado .	3
Después resurgimiento directa se mantiene el equipo hasta el año 2000 en la Bezirksklasse .	3
Al aprobarlo en 1973 , fue presentado a Luis Echeverría Álvarez , quien dio su aprobación e instruyó a las autoridades para su construcción .	5
Los polluelos de aves de rapiña suelen sin embargo enviar sus excretas hacia afuera de borde del nido .	5
En total , pasó tres ediciones consecutivas en el primer puesto en la " Billboard 200 " .	3
Existe una versión diferente y es que Sonaguera significa en la lengua mesoamericana “ agua de los xomates ” , arbusto medicinal .	7
Esta mención ya la había ganado el año anterior con PES 2015 .	3
Más tarde , Artie se enfrenta a Brittany : se molesta porque Brittany no puede reconocer que lo está engañando con Santana , y la llama estúpida .	5
En esta época rehúsa abordar roles un poco más dramáticos ( que requieren potencia en el grave o el medio ) .	7
La película recibió críticas mixtas y positivas .	5
También fueron denunciados los facilitadores de dichas boletas y facturas falsas ingresadas en la contabilidad de dichas empresas .	7
Como toque especial se pueden añadir unas Aceitunas .	3
El simbolismo de la pelta continúa siendo utilizado en nuestros días , como es el caso de Francia .	4
Tiene parada de trenes de la línea C-1 de Cercanías Valencia .	7
Supongamos que hay otro caballo blanco en 4AD , que también puede capturar el peón .	7
Barrio de Belén , también conocida como La Venecia Amazónica o simplemente Belén , es una sección de Belén , Iquitos , en el Perú .	5
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	6
Las Hecha de maderas que componen espacios llenos y vacíos .	7
tras derrotar a Eve Torres & Maryse .	4
Como DT dirigió varios equipos capitalinos y del interior del país .	6
En el año siguiente se estableció en esa misma ciudad como médico y se dedicó a la Psicología médica ; fue el primer psicoterapeuta de Alemania .	4
Existen tres versiones sobre lo sucedido .	4
Data de finales del siglo XVI- coronaba la parte superior del retablo de la iglesia del convento , fue profanado .	6
En la actualidad se sigue usando parte de la subestación transformadora .	3
La película tuvo su estreno mundial como la película de apertura de la 53ª edición del Festival de Cine de Londres el 14 de octubre de 2009 .	7
General Garden Media Release , by Rebecca Moutia , Manager Marketing and Events , Mount Annan Botanic Garden , 5 Dec 2008	3
En 2009 regresó a Argentina para militar en Gimnasia y Esgrima La Plata .	6
.C3.B3n _ .28signos _ y _ s.C3.ADntomas.29 | catatonia ] ] no es una enfermedad biológica , sino más bien un trastorno de la voluntad .	7
Skateboarding – " Tony Hawk ' s Pro Skater " , " Skate " , " Skate or Die ! "	3
Cuando el Imperio Otomano desapareció y fundaron la nueva República , Ulvi Cemal tenía 17 años .	6
En las elecciones legislativas Griegas , en 1950 , solamente Stratos fue re-elegido en el parlamento .	3
En la isla Lennox , la temperatura media anual es de 6 ° C , con escasa oscilación térmica anual .	3
The herald angels sing " " y " " God Rest Ye Merry , Gentlemen " " .	3
En 2008 jugó cedida en el FC Indiana de la W-League estadounidense .	5
Bungle , Twelve Foot Ninja , Troldhaugen , Lagerstein , Red Hot Chili Peppers y The Presidents of the United States of America .	3
Cuando se busca explicar un evento , el entendimiento a menudo depende de la trama que se refiere .	7
Tiene raíces alemanas , por lo que a menudo se le denomina por su nombre " alemanizado " Jozef Schmidt .	5
Wang H , Ding R , Ruan J , Yuan B , Sun X , Zhang X , et al .	3
La musola media luna ( Mustelus lunulatus ) o " tiburón mamón común " es un tiburón de la familia Triakidae .	5
El que éste sea el leitmotiv no es un punto compartido unánimemente en la investigación crítica .	3
Destaca la diversidad de plantas , sobre todo suculentas .	6
Germplasm Resources Information Network - ( GRIN ) National Germplasm Resources Laboratory , Beltsville , Maryland .	3
Hachmeister ha trabajado como periodista para varios periódicos alemanes , como " Der Tagesspiegel " , “ Die Woche ” y " Süddeutsche Zeitung " .	3
Journal of Documentation , 33 ( 4 ) , 277-293 .	5
Los pacientes pueden tener antecedentes de haber consumido carnes mal cocidas .	6
El casete contenía pruebas de canciones en las que los dos artistas habían trabajado .	7
Desde la época precolombina los lencas ocuparon diversas áreas de lo que hoy en día se conoce como Honduras y El Salvador .	7
El cohitre morado , " cucaracha " " cucarachita " o judío errante ( " Trascendencia cultivula " , sin .	3
En el mundo anglosajón , son de destacar sobre todo Josiah Royce , F. C. S. Schiller y Alfred North Whitehead .	3
" Nastasia Evgráfovna ( Nástenka ) : " es la institutriz de la casa del coronel , a los cuales une un amor recíproco .	4
Se están realizando investigaciones sobre sus capacidades para tratar diferentes tipos de cánceres de piel .	7
El " F-102 " abandonó el servicio estadounidense en 1976 , mientras que los últimos drones " QF-102A / PQM-102B " fueron usados en 1986 .	6
" Saint Young Men " recibió el Premio Cultural Tezuka Osamu a la historia corta , del 2009 .	3
Antes de eso , muchos nómadas o guerreros esteparios se basaban en la caballería , que atacaron las tierras asirias .	4
Las fuentes decían que Burgos chocó a las dos mujeres con su camioneta y se marchó .	5
Debido a las oscilaciones del nivel del agua pueden arruinar la nidada .	5
Posee un buen sistema de riego compuesto por canales o acequias .	7
Camilo Arriaga ( San Luis Potosí , 10 de noviembre de 1862-26 de junio de 1945 ) ingeniero en minas considerado precursor de la Revolución mexicana .	7
El verdadero avance comercial del rock industrial tuvo lugar con el ascenso del metal industrial : Ministry , Nine Inch Nails , Marilyn Manson y Rammstein .	5
La cecilia de río ( Potamotyphlus kaupii ) es una especie de anfibio gimnofión de la familia Typhlonectidae .	4
La llamada de alarma es un " chuc-chuc " que se vuelve cada vez más corto y más estridente en la medida que aumenta la amenaza .	6
Entre los principales autores clásicos que citaron el culto , el oráculo de Apis o su templo se encuentran :	7
Ediciones Ekaré es una editorial que publica principalmente libros ilustrados para niños y jóvenes .	7
En esta controvertida aproximación , dos observadores distantes se dividen en superposiciones al medir un espín .	4
México Historia de un pueblo : Tomo 18 : Tierra y Libertad " .	6
Khammam ( en telugú ; ఖమ్మం జిల్లా , urdu ; کھمم ضلع ) es un distrito de India en el estado de Telangana .	4
cerámico o plástico según el estándar JEDEC .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1546 días .	7
Algunos de los programas responsables del funcionamiento del IRC son :	7
Toda esta región comprendía un área selvática , que tuvo que ser despejada para la instalación del pozo .	7
Está localizada al sur de la isla Norte ( " North Island " en inglés ) , en la que Wellington es la ciudad principal .	5
El cortisol inhibe la pérdida de sodio a través del intestino delgado de los mamíferos .	6
El 3 de julio , el amigo de infancia de Reyes , Argenis Reyes fue llamado desde Triple-A .	4
Está ubicado al norte de la ciudad , en el barrio de Los Llanos del Águila .	5
En 1890 fue médico interno del Hospital de Clínicas José de San Martín , donde fue discípulo de Ignacio Pirovano .	5
En la mayoría de los casos el paciente tiene un antecedente de enfermedad pulmonar severa .	4
En áreas de este corregimiento está ubicado el sitio arqueológico de Panamá la Vieja , lugar donde fue originalmente fundada la ciudad de Panamá .	7
Alfonso se casa con Jimena , noble navarra , posiblemente hija de García Iñíguez .	5
La palabra xenobiótico deriva del griego " xeno " ( ' extraño ' ) y " bio " ( ' vida ' ) .	3
En el cálculo económico se diferencian varias corrientes del liberalismo .	4
Marge continúa con la historia .	3
Acaba los estudios superiores de oboe al Conservatorio Superior de Barcelona .	6
Ignao es una aldea localizada en la comuna de Lago Ranco , Provincia del Ranco en la XIV Región de Los Ríos , zona sur de Chile .	7
Sus últimos discos fueron para el sello Orfeo del " Palacio de la Música " , y para el sello Sondor .	4
Simples modificaciones requeridas por otros 25 juegos se proporcionan en el libro .	6
Danza de los Pilatos , los Toreadores , los Migueles , los Matlachines , los Santiagos , los Quetzales , los Voladores y los Negritos .	3
La densidad de población era de 563 hab . / km ² .	4
Sawiris acordó mantener una participación del 5 por ciento en Mobinil .	6
El asistente social del que Theo se ha hecho amigo es despedido y se traslada a Berlín .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1545 días .	7
Años después se empezaron a jugar los primeros torneos nacionales .	3
Journal of Documentation , 45 ( 3 ) , 171-212 .	5
Álvaro Flórez Estrada ( Pola de Somiedo , Asturias , 1765 - Noreña , Asturias , 1853 ) , economista , abogado y político español .	4
Los miembros del Gobierno no podrán ejercer otras actividades laborales , profesionales o empresariales que las derivadas del ejercicio de su cargo .	6
Cuando regresó a jugar , lo hizo con la camiseta de General Paz Juniors de Córdoba , equipo que militaba en el Torneo Argentino A .	7
Estuvo en Oviedo para cantar bajo su batuta con la Sociedad Filarmónica de Oviedo .	6
Esta exposición muestra la maquinaria del antiguo reloj del campanario de San Estaban de Ripollet .	7
Esta especie es un triploide sexualmente estéril que produce una abundante cantidad de bulbillos alrededor del bulbo madre .	7
En el año 2010 tenía una población de 2963 habitantes y una densidad poblacional de 35,23 personas por km ² .	6
Durante esta época aprendió el oficio de relojero , y después fue maestro en una escuela de Tabarcia de Mora y en Santa Rita de Nicoya .	7
En 1995 volvió a retener su título de campeón nacional cubano venciendo a Freddy Rojas .	4
Bajo ese concepto el gobierno dictó el Decreto N ° 543 / 98 y a partir de esa base se renegoció el contrato .	5
Los equipos viajaban en motocicleta para recoger muestras de los cadáveres y saber si la muerte se debía a la enfermedad por el virus del Ébola .	6
Discípulo de Tolstoi en Portugal , tradujo varios de sus textos .	4
La noche anterior ambos jóvenes , tras una fiesta que acabó en borrachera , han mantenido relaciones sexuales .	6
El jugador inicia solo con Konami Man y Konami Lady , y su objetivo es rescatar a un personaje capturado en cada nivel .	7
Contar con calles pavimentadas en un área habitacional es considerado como un reflejo de mejores condiciones de vida .	6
Forma un centro del cual otras raíces pueden brotar lateralmente .	5
Por estos lugares habitaban los aborígenes caribes y también los aborígenes arahuacos .	3
Típicamente estas figuras eran el Papa , el Obispo , el Emperador , el Sacristán , el Labrador , etc .	3
Fue fundado en julio de 2000 por el juez de Hamburgo Ronald Schill .	4
Jugó en el club un total de 145 partidos entre liga y copa , donde 118 fueron en la Football League First Division .	6
Reconocimiento mínimo de derechos de organización : la capacidad para organizarse de manera autónoma ante poderes locales o gubernamentales .	6
Fue electo presidente del Partido Republicano en enero de 2009 .	5
" Biatlón en los Juegos Olímpicos	3
Debutó como futbolista en 1994 con el Júbilo Iwata .	3
También se añaden héroes que tienen bonificaciones especiales administrativas o militares .	7
El Museo Méxicano , también llamado The Mexican Museum , está ubicado en San Francisco , California , en los Estados Unidos .	5
El cutuchi ( Siphonops paulensis ) es una especie de anfibio gimnofión de la familia Caeciliidae .	4
El Viet Minh también se dedicó a apoyar a los indígenas Degar , en cuyas tierras los comunistas esparcieron propaganda en los idiomas tribales y se infiltraron .	4
" AN ARK KIT PUNCTURE , ANARCHY TORTURE , AN ARCTIC LECTURE , AN ORCHID TEXTURE , AN ART COLLECTOR ... "	3
La población masculina alcanza el 46,98 % , mientras que la femenina el 53,01 % .	4
Para el [ [ 2006 ] ] , el [ [ 7 de mayo ] ] , logra otra cifra récord : 155,000 asistentes .	4
La distribución de los concejales tras las elecciones municipales de 2015 es la siguiente :	5
El rodaje tuvo lugar en Oria , Brindisi entre 1999 y el año 2000 .	6
Jim Furyk , Branden Grace ( 14,15 ) , Shane Lowry , Kevin Na ( 13 ) , Scott Piercy ( 14 ) , Daniel Summerhays	4
Muchas de estas bacterias son la fuente básica de alimentación para el resto de organismos del suelo oceánico , siendo el comportamiento simbiótico muy común .	4
Cirque Des Damnes es el primer DVD en vivo de la banda We Are The Fallen , filmado en el Avalon Theater en Hollywood California en 2011 .	4
En la capital , Freetown , todas las casas con contagios fueron puestas en cuarentena .	4
Existen variedades de cada transmisión .	4
Los Simpson llegan y se alivian al ver que Bart está a salvo .	3
El primer grupo norteño formal fue [ [ Los Cuartetos de Sonora ] ] , formado por los hermanos Carvajal .	6
Juan Pablo González ( Rosario , 16 de enero de 1969 ) , más conocido como Max Cachimba , es un ilustrador y artista plástico argentino .	6
Con Rocha tuvo 3 hijas .	3
Es resistente hasta a temperaturas de -15 ° C .	4
También retuvo el título el 19 de junio en el siguiente evento de pague-por-ver , Death Before Dishonor VIII , en un combate contra Davey Richards .	4
McDevitt nació con el nombre de Ruth Thane Shoecraft el 13 de septiembre de 1895 , en Coldwater , Míchigan .	4
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1664 días .	7
Empresas que mantienen los derechos intelectuales :	4
La especie tipo es : " Salicornia robusta " F. Muell .	4
A finales del siglo XIX , cuando Liu Mingchuan era el gobernador Qing en Taiwán , los colonos chinos han se mudaron a la región de Taitung .	4
En 1898 , durante la Guerra hispano-estadounidense , la " United States Navy " contaba ya con 5 acorazados .	3
Es el símbolo más alto de nuestra décima .	3
También obtuvo su segunda Copa de Europa , la de 1991 , y la Copa Intercontinental del mismo año .	4
Le encantaba cantar , siempre cantaba en las excursiones del colegio .	5
El origen del nombre no está claro .	4
Peces : Sábalo ( Prochilodus lineatus ) , dorado ( Branchiostegus argentatus ) , chaulla .	5
Por encima se encuentra el órgano , que data de 1832 .	5
Por su parte , el campeón de la Copa del Generalísimo obtuvo la clasificación para la Recopa de Europa .	5
Después del 8 de septiembre de 1943 , al quedar dividida Italia , sucedió lo mismo con la división territorial y administrativa de la red ferroviaria .	6
Teógenes Ortego las descubrió y dio a conocer en 1951 .	4
Su población no es muy elevada .	3
Los flósculos alcanzan una treintena y tienen el mismo color .	5
El rey Alfonso I de Asturias comenzó un proceso de expansión territorial que alcanzó tierras bercianas .	6
José Higinio Ney ( Teapa , Tabasco - ? )	3
Hijo del príncipe Álmos de Hungría .	5
En el Perú ya ha causado bastante estragos en especial en el Departamento de San Martín y el norte del Departamento de Huánuco .	7
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1375 días .	7
Fue autor de la frase :	3
En esos sistemas , en consecuencia , el precedente judicial ha sido asumido siempre con mucha cautela o ha sido absolutamente rechazado .	3
Debido a su considerable popularidad , existieron propuestas de mascotas que representaban a Wikipedia de una manera no oficial .	6
35-39 4826 8.0 % 35-39 4612 7.5 %	6
López , Las Mercedes , Virgen del Huerto , Bella Vista , Santa Rosa , Santo Domingo , Jara , Tablada Nueva y Banco San Miguel .	3
El topónimo deriva del árabe ( " as-Sāqīa " ) , « la acequia » .	5
Se han hallado herramientas de sílex extraídas a partir de núcleos .	7
Tras nueve meses , Hitler obtiene la libertad condicional a finales de 1924 por buena conducta .	4
Después de que Enace asumió todas las funciones y activos de Emadi Perú , inició sus actividades el 16 de junio de 1981 .	7
Según afirma Payne , llegó a ser « la figura más prestigiosa del ejército español » .	3
Existen variaciones , sobre todo en las cachés de nivel 2 .	7
Pertenece al área metropolitana de Salamanca por lo que está experimentando un fuerte crecimiento poblacional de gente que busca pisos más baratos que en la ciudad .	7
Tú mataste a mi padre .	3
Entre los barcos votados , están el HMS Serpent , el HMS Temeraire , el HMS Warspite y el HMS St .	3
El pueblo acusó , en primer lugar , a los ingleses ; después , a los Jesuitas .	3
Después , se procede a extraer los tubérculos con una cosechadora similar a la que se emplea con las patatas , pero ajustada a conveniencia .	6
En un primer momento , los médicos anunciaron que Camacho podría sobrevivir , pero quedaría paralítico .	3
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Marcelliopsis " aceptadas hasta septiembre de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	6
El álbum ha generado tres sencillos exitosos hasta ahora , " Jungle " , " Renegades " , y " Unsteady " .	3
Se proclamó campeón el Atlético de Madrid , por sexta vez en su historia .	5
El senado veneciano , una vez enterado del riesgo que se corría , dispuso una leva de tropas extraordinaria .	5
El tenista español obtuvo la victoria en sets corridos pese a que Federer tuvo una ventaja de 4-0 en el segundo .	6
Su distancia del municipio de Monterrey es de 48 km .	5
Estudió en la Universidad Real y Pontificia de Caracas , donde recibió el título de abogado o Doctor en Leyes .	6
Seis meses más tarde , Pato Carmona ya había superado su " problema " .	4
" Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días en Brasil	3
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Las diferentes piezas fueron unidas por remaches de cobre y el vestido permitió resolver los problemas de dilatación .	6
Su primera asignación fue realizar un viaje por diversos países como exposición flotante para mostrar los productos españoles .	4
Tomaron el nombre del Santo Patrono de Irlanda .	5
Puede codificar caracteres alfanuméricos o solo numéricos .	5
Vince y su ex-esposa Sharise Ruddell después demandaron a la compañía Rocketdyne por disponer de desechos causantes de cáncer cerca de su hogar en Simi Valley .	7
Su debut fue como director de una escuela en el drama pacifista " Ladybug Ladybugen " , en 1963 .	3
Colt 45 , Hit-Boy , The Letter « C » , Havoc , Harvey Mason Jr . , y DJ Pain 1 .	3
Todo ello está cubierto por una estructura metálica de grandes luces , con 11 arcos escarzanos sobre soportes de fundición roblonados .	4
En diciembre de 2001 apareció en la revista " Washingtonian " como uno de los cincuenta " mejores y más brillantes " individuos de Washington .	7
Las demás , a la de Magnesia .	3
Según el INE , la localidad tenía 1106 habitantes en 2018 .	3
1981a , Review of Robert M. Solovay , " Provability Interpretations of Modal Logic " , " " Journal of Symbolic Logic 46 " : 661-662 .	3
Son " A Hole In The Head " ( 1959 ) y " Come Blow Your Horn " ( 1963 ) .	4
Leger , el Gran Premio Internacional de Chile y el Gran Premio de Brasil en el Hipódromo de La Gávea , Río de Janeiro .	4
Esto produjo el estallido de una guerra civil .	4
Bon Scott nació en Kirriemuir , Escocia en 1946 , hijo de Charles e Isabelle Scott .	6
En la literatura islámica se prohíbe explícitamente dentro del matrimonio el sexo durante el ciclo menstrual .	4
Vive solamente en el sudeste de Madagascar .	5
Palm WebOS App Catalog no aceptar los programas GLBasic .	3
Universo único lugar real del plano donde habitamos	5
Sobre la cordillera se alza el monumento natural bosque de enebros Shesjaríiskoye .	5
Hasta el año 1976 , los brigadistas estaban compuestos principalmente por estudiantes voluntarios , que no percibían ingresos por su labor .	7
Watson jugó bien en el Abierto de Estados Unidos de 2007 en Oakmont .	4
During the program , Aram Mp3 was announced as the Armenian representative for Copenhagen .	6
La densidad de población era de 0,63 hab . / km ² .	4
Nota : " Al pinchar sobre los enlaces de las distintas paradas se muestra cuanto tiempo queda para que pase el autobús por esa parada . "	7
Invierta el curso o enfrente las consecuencias " , dijo Albright .	5
Más distante que ellas , se encuentra a 406 años luz del Sistema Solar .	4
Reaching Into Infinity - 2017 < br >	5
Belgarath la intentó mover por todos los medios posibles , pero no hacía más que fracasar .	5
El programa tocaba el tema sobre la posibilidad de vida en otros planetas y los avistamientos de OVNIS .	6
En septiembre de 2016 hizo una gira por Canadá , Montreal , Quebec , Toronto y Baie-Saint-Paul .	5
Los centros base fueron anunciados el 2 de marzo de 2016 :	4
En junio de 2009 fue confirmada su venta al Udinese de la Serie A de Italia a partir de ese mismo mes .	4
Después de 1993 , la selección peruana comenzó una etapa de crisis , Man Bok Park se retiró al igual que varias de las jugadoras .	5
Reside en Estados Unidos desde 1983 .	3
El 24 de abril de 1912 fue designado por Francisco I. Madero como Jefe Político y comandante militar de Quintana Roo en sustitución de Manuel Sánchez Rivera .	6
" Brassavola subulifolia " fue descrita por John Lindley en " The Genera and Species of Orchidaceous Plants " 115 .	3
En octubre de 2013 recibió el reconocimiento de SAGAI a los Artistas de los Medios Audiovisuales mayores de 80 años .	6
Muy solano y con una gente agradable y hospitalaria .	5
Trabajó especialmente en favor de los gitanos , los esclavos turcos , los encarcelados , los condenados a muerte y las prostitutas .	4
El comandante Robert Fitz Roy con el HMS Beagle estuvo trabajando en este sector desde el 28 de diciembre de 1829 hasta 3 de enero de 1830 .	4
Diseñado por el profesor Alfredo Otero , que tomó como referencia la bandera del municipio y la majestuosidad del río Magdalena .	7
Si hacemos formula _ 6 para formula _ 7 en la propiedad 2 , podemos notar que una medida exterior es finitamente subadditiva .	5
Lost River recibió críticas variadas en el momento de su lanzamiento .	6
2008 – Logroño ( La Rioja )	5
De acuerdo con un antiguo dirigente empresarial , los problemas entre ambos comenzaron a los pocos días del golpe militar .	4
< li > Gerald Melzer " ( Semifinales , retiro )	7
Al fin , Yataro ideó un sistema para financiar a otra empresa utilizando como garantía los barcos y ganó la competencia contra otras empresas .	5
En agosto de 2006 llega a Colo-Colo , en donde fue suplente toda la temporada .	6
Trajo consigo más de 300 nuevas funciones .	6
Cruceta fue firmado por los Dodgers de Los Angeles como amateur el 20 de mayo de 1999 .	5
En Backlash The Ministry secuestró a Stephanie .	4
Con posterioridad se radicó en la ciudad de Miami donde logró reencontrarse con sus ancianos padres en 1965 .	7
Adicionalmente , el estudio identificó algunas incertidumbres taxonómicas en relación a las subespecies , que precisan ser mejor elucidadas .	6
Ganó un Canadian Film Award por su papel en " The Best Damn Fiddler from Calabogie to Kaladar " .	3
El río fluye a través de los estados de Chhattisgarh y Orissa , aunque su cuenca también comprende parte de los estados de Jharkhand y Maharashtra .	7
Es un pez de Mar , de clima tropical y demersal .	6
1914 La población se une a la Revolución constitucionalista .	3
Siendo uno de los baluartes de la zona oriental del archipiélago .	6
Dos etapas , compuesto por 4 cohetes Recruit y 2 Algol .	7
Véase Posición para más información al respecto .	4
Conocía algunas personas que ya estaban vinculadas a algunas emisoras y ellas me ayudaron .	6
formula _ 3 = Nivel de precios externo	5
Contrajo matrimonio con el abogado Antonio Murano , con quien tuvo a su único hijo , Martín .	6
La cuestión del mando fue motivo de un fuerte debate .	4
Desapareció en 1988 , después de veinte años de actuaciones .	5
Aunque varios de ellos han mostrado un posible beneficio en la investigación , se han realizado pocos estudios controlados .	5
En 1927 , conjuntamente con tres alumnos del se realizaron por primera vez exámenes finales .	3
Islandiana es un género de arañas araneomorfas de la familia Linyphiidae .	4
Aparece el iconostasio que divide la parte norte y sur .	7
Hay además , dos iglesias pertenecientes a los Patriarcas Metropolitanos de Moscú :	6
Según el censo de 2010 , había 222 personas residiendo en Straughn .	5
En el año 2016 dirige una sexta expedición al Everest , esta vez por la cara norte , en el Tíbet .	3
Esta opción de usar la escala 1 : 1 obligó a representar las especies más grandes en posiciones extrañas .	6
El verbo gaélico tiene voz ( activa y pasiva ) , modo ( indicativo , subjuntivo e imperativo ) , tiempo , número y persona .	6
La comunidad paraguaya en España es la que más crecimiento poblacional registró en la última década .	4
Además , acaba de estrella invitada en " Medium " , " The Mentalist " , " Lie to Me " , and " Castle " .	4
por la que ganó el premio a la " Choice Breakout TV Star Male " en los Teen Choice Awards 2009 .	3
Anotó su primer gol en categoría de mayores el 18 de noviembre de 2006 en la victoria de locales por 3-1 sobre Santa Cruz .	7
El texto apoya la doctrina de la perpetua virginidad de María .	5
Masaomi Ando dirigió la serie en el estudio Satelight .	4
Fue adquirida en 2006 por IBM .	3
Son una pareja de mujeres homosexuales en su especie .	3
NGC 120 es una galaxia lenticular localizada en la constelación de Cetus .	5
Nació en Nicomedia , cerca del mar de Mármara , a principios del siglo III .	6
Vienen en cayucos , unos vivos , otros no lo logran .	3
Otras de sus canciones son " Mi corazón " , de 1974 , " Natacha y yo " , 1975 y " Fantasía " en 1976 .	4
También hay un Jardín de Rocas , con muestras de las rocas más representativas de la Comunidad de Madrid .	7
Ocupó diferentes cargos partidarios a nivel local y provincial .	7
La aparición de bifaces paleolíticos , las hachas encontradas y otros restos dejan en evidencia esas etapas prístinas .	4
Debutó en la Damallsvenskan en 2004 con el Bälinge .	3
Dichas líneas realizan el mismo recorrido , si bien la Ci1 lo hace en sentido horario y la Ci2 , en sentido antihorario .	5
El hombre " camina " apurado para llegar a su casa .	6
Es de un tamaño inferior al natural , poco más de un metro de altura ( una vara y tres cuartas ) .	5
El edificio fue ampliado en varias ocasiones durante el siglo XX .	3
Egresado del colegio de la Alliance Française de Santiago , estudió Literatura y Estética en la Universidad Católica .	6
Rebello murió el 27 de agosto de 2013 , a los 84 años de edad , tras una larga enfermedad .	4
Christopher ( Chris ) Henderson , nacido el 11 de diciembre de 1970 en Edmonds , Washington , es un ex futbolista estadounidense .	7
El final es libremente lento , tenue .	3
El apoyo ofrecido por el proyecto WACC ha consistido casi siempre en ofrecer respuestas .	5
Al detectar la presencia de hembras en celo los machos rebuznan a gran volumen .	6
Su mandato como alcalde de Haifa es recordado por los numerosos promenades y el funicular .	5
Para que esta reacción tenga éxito , tanto los reactivos como el material utilizado deben estar completamente secos , y trabajar en atmósfera inerte .	4
Una de las primeras referencias proviene de Leonardo da Vinci , que propuso el uso de polvo de sulfuro de arsénico y verdín en el siglo XVI :	7
( Véase el apartado Diagnóstico diferencial . )	4
Es abogada egresada de la Pontificia Universidad Católica del Perú y titulada en la Universidad Nacional Federico Villarreal .	6
Aquí se llega a Proaza .	3
Este sonido puede ser usado para espantar a depredadores e incluso también como algún tipo de llamada de apareamiento .	7
Comprende 2 especies descritas y aceptadas .	5
El coche era el resultado del desarrollo lógico del extremadamente exitoso FW18 , el cual había ganado de forma cómoda ambos títulos en 1996 .	7
" , " Bluebird " , " Prunella " , " Woman " y " The Glory of Love " .	3
El edificio fue diseñado por Jonathan Adams .	3
La segunda base suele ser defendida por el segunda base y el shortstop ( SS ) .	4
Brillantes científicos franceses , como Frédéric Joliot-Curie , Bertrand Goldschmidt y otros , se consagraron a la fabricación de la bomba .	5
En 1936 Summerhayes describe un nuevo género de orquídeas " Rangaerii " cuya especie tipo es : " Rangaerii muscicola " .	4
El Aeropuerto Internacional Alfonso Bonilla Aragón localizado en el corregimiento de Palmaseca del municipio de Palmira , Colombia , sirve a la ciudad de Cali .	7
Tiene una apariencia distinta a la realidad .	5
Entra las causas de muerte elencadas por Etcheson se tienen :	7
En el censo de 2011 , fueron relevadas las siguientes arroceras de esta zona :	4
Roma consideró la posibilidad de anteponer a Demetrio en el trono por delante de su hermano mayor , Perseo .	6
Al frente hay fósiles , esquemas o réplicas de fósiles relacionados con el lugar .	7
Los NPG Horns son Michael B. Nelson , Kathy y Dave Jensen , Brian Gallagher y Steve Strand .	3
Se incluye de forma predeterminada en varias distribuciones como Kubuntu .	4
< li > Nicolás Barrientos / Ariel Behar " ( Semifinales )	6
Muchos de los diseños están basados en la arquitectura clásica , cuyo conocimiento era una parte esencial de la educación del diseñador .	5
Fue una moneda de plata importante , que primeramente se llamó " guldengroschen " ( moneda fraccionaria ) .	4
Los primeros puertos fueron Cartagena , Panamá , Santiago , Portobelo , Maracaibo y Santo Domingo .	3
La boda empieza con Sophie caminando hacia el altar del brazo de su madre .	6
Las silicuas poseen 16-24 semillas y pedúnculos ascendentes	4
Al igual que con el " Wipeout " original , el puerto de Saturn fue desarrollado por Perfect Entertainment .	4
Fue en esa época cuando dio permiso a su hijo Miguel , entonces todavía un niño , para que se iniciara en la marina mercante .	4
Sus obras han sido traducidas al italiano , francés , ruso , polaco , alemán , checo , eslavo , rumano , búlgaro y húngaro .	4
" Gobierno de la Comunidad de Madrid	4
Entre los primeros críticos a los que se les pidió evaluar el trabajo , Alexis Roland-Manuel mostró una mayor comprensión .	6
clasificación y refrigeración para distribuir la fruta que se produce en la región a	7
Al Partido Demócrata le afecta el mismo factor pero a la inversa en cuanto a la polaridad conservador-progresista .	6
" The Client List ( serie de televisión )	4
Procede del cruzamiento entre trigo y centeno .	5
De manera similar , en enero de 2012 , la versión inglesa se autocensuró para protestar a la ley SOPA durante un día entero .	4
Su presentador y productor es Javier Cárdenas .	4
Las RAT se usan comúnmente en aviación militar ya que estos aparatos deben sobrevivir en caso de pérdida total de energía .	6
Los peores años de nuestra vida es una película española de Emilio Martínez Lázaro de 1994 .	4
El periódico mantiene lazos políticos y financieros con el sucesor del SED , Die Linke , que posee la casa editorial y las imprentas .	5
El 7 de noviembre de 2013 , Ibarbo fue convocado por el técnico José Néstor Pékerman para los amistosos contra Bélgica y Holanda .	5
Indirectamente hay una referencia documental en una carta de 26 de abril de 1342 en que el rey lo menciona a la reina .	6
" Fecha libre : Sol del Este "	4
Burnside se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Venancio Flores invade Uruguay con tropas riograndenses para derrocar el gobierno constitucional de Bernardo Prucencio Berro ( 19 de abril ) .	7
Pero el Dr. Rick Marshall no está solo en esta aventura .	3
En la Copa de Europa alcanzó las semifinales en 2006 .	4
Variostoma es un género de foraminífero bentónico de la familia Duostominidae , de la superfamilia Duostominoidea , del suborden Robertinina y del orden Robertinida .	4
En el primero , Federer lidera a Nadal con un registro de 5-1 , mientras que en pistas duras al aire libre , Nadal lidera 8-6 .	5
También representó a sus hermanos ausentes como regente .	3
Y la razón es que para conseguir velocidad deben variar poco los valores de tensión .	5
" Se combinan para formar la espada Star Saber .	5
Somos super vulnerables y super peligrosos al mismo tiempo .	6
En 1954 se pasó a Tristán Suárez , en donde se mantuvo ligado hasta el año 1955 .	6
Murió en Estocolmo , poco después , en 1960 .	3
Viajó a Nápoles en 1762 donde permaneció hasta su muerte .	5
La densidad de población era de 4,13 hab . / km ² .	4
Según los estudios del escritor João Batista Cascudo Rodrigues , el histórico despacho de la ley , fue formulado en estos términos : .	5
Se inició en la actividad en el año 1986 , en el Campeonato Sanluiseño de Motovelocidad a bordo de un Suzuki RM125 Cross .	4
« You Have Killed Me » — en español : « Me mataste » — es una canción del cantante británico Morrissey .	4
Para la temporada 2010 / 2011 el equipo competirá en LEB Oro .	3
La AFL forzó la expansión de la NFL : los Dallas Cowboys fueron creados para competir con los Dallas Texans de la AFL creados al mismo tiempo .	7
Especies hidrobiológicas que viven o se desplazan generalmente en la superficie de los ambientes acuáticos es una especie de mayor demanda en el mercado .	5
Personal en las remezclas adicionales :	3
En 1991 fue electa diputada federal por la vía plurinominal a la LV Legislatura de ese año a 1994 .	3
El poeta Rafael Pombo publicó una serie de críticas acerca de dichas reformas en el diario El Conservador del 29 de septiembre de 1881 .	7
Churchill Madikida , Iñigo Manglano-Ovalle , Kerry James Marshall , Agnes Martin , John McCracken , Nasreen Mohamedi , Andrei Monastyrski	3
buscalionii : epíteto otorgado en honor del botánico italiano Luigi Buscalioni .	7
Actúa estimulando la formación de eritrocitos o incrementando el contenido de hemoglobina en sangre .	6
Mostrando un final inesperado para todos los que pensaban saber el final de esta saga .	7
Impreso en Chetumal Quintana Roo .	3
Director espiritual del P. Fundador se relacionó con él continuamente desde 1858 hasta la muerte del Santo para pedirle consejo sobre numerosos asuntos de la Congregación .	4
El sencillo logró debutar en la posición # 14 en Reino Unido y el # 5 en Bélgica además de otras listas .	7
Fue la primera marca que hizo un reloj de plástico , uno de madera y uno de piedra .	7
, es una compañía discográfica independiente japonesa con ramas predominantes tanto en Japón como en Estados Unidos , así como , previamente en Europa .	4
Conmigo , él utilizó todo a la perfección : su altura , su jab , su energía y su intimidación .	4
Sin embargo , al sur de México , la lluvia destruyó grandes áreas de cultivo , totalizando 200 millones de pesos ( 2007 MXN ) .	5
La temperatura media anual es de 29 ° C , y tiene una extensión de 175 km .	5
Más de una docena de golpes han tenido lugar en Nigeria desde 1960 .	4
Tenían los nombres de más de ciento cincuenta estrellas .	6
En Chile dirigió a la Unión Española por aproximadamente tres años , al Badminton durante una temporada y al Magallanes .	3
Según Christy Feig , portavoz de la OMS , « es una medida temporal para cuidar el bienestar de los trabajadores restantes » .	5
El largo conflicto continuaría en los años venideros .	3
Sachin Warrier ( n. en Kottakkal , estado de Kerala ) es un cantante de playback y compositor indio .	6
El trono fue tallado en madera y policromado por el artista Francisco Palma Burgos hacia el 1944 y es llevado por 128 anderos .	5
Actualmente tiene una población de 41.220 habitantes .	4
El tramo es de vía única , en ancho ibérico y está electrificado .	3
Bezares está rodeado por diversos montes : el monte del Aserradero y el monte de Moncalvillo .	5
Se disputó entre el 9 de septiembre de 1967 y el 28 de abril de 1968 .	4
Se inició el servicio el 24 de noviembre de 2007 y transporta un promedio entre semana de más de 21.000 pasajeros .	6
Las etapas se las reparten entre Zabriskie ( 2 ) , Wegmann , Gilbert , Menchov , Turpin , Mayo y Hushovd .	4
Recoge 4044 leyes sistematizadas en 340 títulos que integran 12 libros .	7
Vive en terrenos fuertemente erosionados y perturbados .	5
Las series de la compañía incluyen :	4
Se trata de la versión extendida y montada de forma diferente , cuya duración es de 3 horas y 34 minutos .	5
El video para Never Too Late fue dirigido por Pete Cornish .	4
Expedición de George Anson - ( 1741-42 )	3
El segundo EP de DIA , " Spell " fue lanzado el 13 de septiembre de 2016 con el sencillo principal « Mr .	4
Por ello , en esta región del espectro , su luminosidad equivale a la de 9700 soles .	5
En esto , Locke propugna una amplia libertad religiosa :	3
Según el censo de 2010 , había 4169 personas residiendo en Whiteland .	5
Stoebe es un género de plantas con flores perteneciente a la familia de las asteráceas .	6
A cambio , Santa Bárbara proporcionó sus conocimientos y experiencia en blindados de ruedas adquiridos con el BMR .	6
Evans clasificó la cerámica según los cambios en su forma y estilo de decoración .	6
El mural todavía se conserva en la East Side Gallery .	3
Nightwish comenzó su recorrido Once World Tour , visitando varios países , como Japón , por primera vez .	5
Sin la especia , no hay viajes interestelares , no hay comercio , sin especia no hay imperio .	3
Rudy y yo re-estableció algunos de nuestro personales intimacy a través de la caída .	7
Habita en especial en selvas primarias .	3
Weinstein Company adquirió los derechos para distribuir el film en los Estados Unidos y otros países .	5
El día 26 , O ' Donojú fue recibido con una ceremonia .	3
En Roma la ciudad también llegó a ser conocida como " Trundum " durante un breve período en el siglo XII .	3
Caminamos en la luz de Dios .	4
Cuando murió su padre ese mismo año , decidió seguir el camino de éste , así que cambió a Ciencias Políticas y se graduó en 1962 .	5
En el Censo de 2010 tenía una población de 2810 habitantes y una densidad poblacional de 503,92 personas por km ² .	4
Se niveló el terreno y se rodeó con un gran foso y una larga avenida flanqueada por olmos , quedando la explanada cerrada con una hermosa verja .	7
Durante la gran inundación de 1629 las construcciones del barrio fueron arrasadas por las aguas y la población sobreviviente fue severamente diezmada por las epidemias posteriores .	4
Juega normalmente como centrocampista realizando tareas ofensivas por ambas bandas .	4
Entre 2016 y 2017 relató los partidos de la Primera División de Argentina , haciendo dupla con Fernando Pacini y relatando a los cinco grandes .	7
Su única especie : Crispiloba disperma ( S.Moore ) Steenis , es originaria de Queensland en Australia .	5
La estación Kendall / MIT cuenta con 2 plataformas laterales y 2 vías .	4
Había grandes expectativas de que Sanderson pudiera lograr una medalla en los Juegos Olímpicos de Moscú 1980 , su segunda participación olímpica .	6
En cuanto a los dulces , se encuentran las yemas del Doncel propias de Sigüenza .	6
A continuación , disputó los X Games de Los Ángeles , donde obtuvo la medalla de plata en rally y la medalla de bronce en rallycross .	5
Un ingeniero quiere estudiar la resistencia de una pieza plástica sometida a temperaturas cambiantes .	7
La temperatura media anual está por encima de los 18 ° C .	3
La industria se modernizó y comenzó a destacar en algunos sectores , como las telecomunicaciones , el instrumental eléctrico o los productos farmacéuticos .	3
Entre ellos se puede mencionar al grupo Sin Bandera , a quien le produjo todos sus álbumes .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1203 días .	7
Al año siguiente convocaron a 70.000 personas en el estadio José Amalfitani del club Vélez Sársfield y fueron nominados para los Premios Grammy Latino .	6
< li > Roberto Carballés Baena " ( Cuartos de final )	7
Según el censo de 2010 , había 1473 personas residiendo en el municipio de Bogard .	5
Existen varios islotes y rocas , como la roca Boot a aproximadamente 150 metros de la costa norte .	6
Shek Kwu Chau es un área restringida y se requiere un permiso para visitar la isla .	6
Pocos meses después , en el verano de 1994 fueron proclamados " Consagración en Cosquín " .	4
La Lieja-Bastogne-Lieja 1927 fue la 17ª edición de la clásica ciclista Lieja-Bastoña-Lieja .	3
También publica bajo licencia mangas japoneses , novelas gráficas y webcómics .	6
Klingsor ve cómo Parsifal derrota a los caballeros , que emprenden la huida .	6
Después del Congreso de Viena fue secretario de estado y presidente del comité constitucional de Polonia , pero en 1830-1831 marchó nuevamente al exilio .	5
Es endémica del sudeste de Bahia en donde se encuentra en las áreas rocosas y áridos desiertos .	7
En él están la residencia del rector , la biblioteca , la capilla , el comedor y otros edificios administrativos .	3
Se crearon hasta 26 piezas de composición para el videojuego .	5
Permitió extraer raíces a investigadores como Abu ' l-Wafa y Khayyam .	7
Actualmente posee capacidad para 60 mil personas .	5
Los botones del elevador muestran que la estación cuenca con los servicios , y .	4
Se encuentra a una altitud de 460 msnm a 194 km de la capital nacional , Zagreb .	4
Allí se pueden ver diferentes especies de rosales antiguos y exóticos :	6
Su tumba lleva una estatua del escultor borgoñón Paul Gasq que representa la educación nacional .	7
Baltiev pasó 2 estaciones con la Russian Premier League club y estableció un buen nombre en el fútbol ruso .	4
También ha hecho varias giras en su país , como en Chiriquí y Monagrillo ( en Herrera ) .	5
Todo el hardware lo controla el sistema Nvidia Drive PX 2 refrigerado por agua .	5
México , 1896 , de Andrés Pérez de Rivas .	5
Similar al IPA , presenta no obstante algunas diferencias :	4
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 18 habitantes .	4
hay una exigencia doble : en primer lugar , la función estética que da el sentido	6
Son notificaciones ficticias aquellas en que la ley procesal , a partir de ciertos trámites judiciales , da a la parte por enterada de la resolución judicial .	6
Al equipo que consigue un touchdown se le otorgan 6 puntos .	5
Estos fósiles fueron descubiertos en la cuenca de Zanda , a 3.700 - 4.500 metros de altitud en el Himalaya , en el oeste del Tíbet .	4
con el auspicio de CORPOBOYACÁ , el	5
Más tarde , dado el coste reducido del equipamiento , se formaron importantes contingentes de peltastas , quienes lograron éxitos frente a los hoplitas más fuertemente armados .	5
La actividad sísmica afectó un gran número de estructuras de la península de Nicoya , así como también provocó cortes en los servicios públicos en la zona .	6
Los estudios superiores los cursó en el Seminario Mayor " San Ildefonso " de Toledo y en el Seminario de Palencia .	5
Ciudad que fue fundada y poblada por varios extremeños que dejaron larga y honrosa descendencia .	7
Durante el siglo XVIII la iglesia sufrió importantes reparaciones que afectaron a la torre , a la sacristía y a los muros de carga .	7
Comprende 10 especies descritas y de estas , solo 5 aceptadas .	5
Estuvo al frente del Ingenio Azucarero “ Censi y Pirota S. A. ” , en Benjamín Aceval Chaco Paraguayo .	3
Contiene iones de calcio y nitruro .	5
Isis era por lo tanto la madre y esposa mitológica de los reyes .	3
Del total de la población el 0,66 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Luego se llevan al joven en una van , y lo asesinan en un área remota .	4
a Lope en su obra .	3
Algunas desventajas del sistema Takt Time son :	5
Vilma Delinda Sesarego de Gutiérrez ,	3
Se reportaron daños menores a lo largo de las playas de Nayarit y Colima .	7
Las dolomias del Miembro Taquaral son explotadas por los aditivos del suelo , especialmente en la región entre Rio Claro y Piracicaba .	7
Durante la expedición de los argonautas en busca del vellocino de oro , los argonautas tuvieron que atravesar el mar Egeo .	6
Frente a atactes pelean con lanzas hechas con tibias de ciervos que han hallado muertos .	6
Serán los ancestros de la manada que permitió salvar la especie .	7
Se construyó un ejemplar único del avión de entrenamiento JN-5H para satisfacer un requisito del US Army , pero fue rechazado en favor del Vought VE-7 .	5
Sus principales ciudades son : San Fernando de Apure , Guasdualito , Achaguas , Biruaca , Bruzual .	3
En un informe de venta de 1514 el castillo fue considerado abandonado con paredes derruidas y rocas derribadas en el patio .	6
El 26 de noviembre de 1988 el francés Jean-Loup Chrétien se unió a la exploración espacial en la Mir con los soviéticos Vólkov y Krikaliov .	4
El director de estas últimas obras de enlucido fue el maestro moro , procedente de Coglor , Yuçaf de Huzmel .	6
" Paleodiet in Late Preceramic Perú : Preliminary Isotopic Analysis from Bandurria " The Journal of Island and Coastal Archeology 6 , pp .	3
El auditor tenía el sueldo y consideración de coronel .	4
Después se creó en 1658 la Liga del Rin que interfirió aún más en el poder de la Casa de Austria .	7
La isla es mencionada muchas veces en la trilogía Cóndor del escritor chino Louis Cha ( Jin Yong ; 查良鏞博士 ) , por la que ganó popularidad .	6
UFC originalmente tenía previsto celebrar este evento desde el Providence Civic Center en Providence , Rhode Island .	5
Backpackers acuden a esta ciudad para experimentar esto .	3
Es de uso parcial , ya que es compartido por la Dirección de Transito de Rosario para el apredizaje para conductores .	5
Más tarde Árni Guðjónsson dejó la banda para volver a la escuela .	4
Lambert planea rastrear al Thunderbird 3 cuando vuelva a la base .	5
Las alternativas de modulación PSK :	3
Habita en Etiopía , Kenia , norte de Tanzania y Uganda .	6
Sus mensajes desafiaban los vicios sociales de su tiempo , en forma especial la avaricia y la práctica de la usura .	4
Poco a poco el cristianismo se va convirtiendo en la religión predominante .	3
Articles " Alessandro Grandi " , " Monody " , in The New Grove Dictionary of Music and Musicians , ed .	3
" In Your Honor " vendió 310 500 copias en su primera semana en Estados Unidos .	3
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1899 días .	7
También existen versiones de que se trató de una reyerta al calor de la pelea de gallos .	7
Tras su paso en el conjunto belemita pasó a formar parte del Municipal Pérez Zeledón para el Torneo de Invierno 2014 .	4
Entre los programas de televisión que creó y / o produjo se destacan :	6
Entre sus influencias también están Manu Chao , Fugazi , Kalpakov , Rootsman y The Clash .	3
La palabra " acid " se refiere específicamente al sonido de la TB-303 o de cualquier otro emulador que reproduzca un sonido similar .	6
Se encuentra ubicada en la Calle Angulema .	3
Esta bacteria también puede crecer en la boca , en la garganta , en los ojos y en el ano .	3
Asimismo , es miembro de la plataforma política ¡ Basta Ya !	3
Un grupo de trabajo de las Naciones Unidas empezó a trabajar en el desarme químico en 1980 .	5
Se convirtió en un criminal peligroso y animal en Gotham City .	5
Olta Boka ( Tirana , República Popular de Albania , 13 de septiembre de 1991 ) es una cantante albanesa de pop folk .	6
Se encuentran áreas edafoclimáticas muy distintas que se asocian a unidades de paisajes diferenciados :	6
En algunos textos , Ker es la diosa de la muerte violenta .	3
Al intentar protegerlo , Diana derriba a Sophie , lo cual le da el tiempo a Martin para encender la luz y escapar al apartamento de Rebecca .	7
Beta Sextantis es una estrella blanco-azulada de la secuencia principal de tipo espectral B6V .	6
Entre los sistemas de transcripción del persa a caracteres latinos , destaca por su simplicidad el UniPers .	4
knobelii : epíteto otorgado en honor de Jurgens C.J.Knober ( 1881- ?	7
Dicha explotación se ha trasladado hoy en día a Coermotibo .	3
En sólo 27 años , la población se redujo drásticamente de 350 parejas en 1975 a sólo 120 pares en 2002 .	3
Son plantas acuáticas herbáceas perennes que crecen en el agua o el barro junto a los estanques .	5
Desde Barcelona viajó en 1945 hasta Las Palmas de Gran Canaria para comenzar una expedición similar desde Villa Cisneros .	6
En ella , escrito por el historiador del club Rick Glanville , se puede leer :	7
Solo unos pocos vecinos poseían los medios suficientes para adquirir el costoso material necesario para su práctica .	7
Al año siguiente , se incorporó Cliff Williams , quien se ocuparia del bajo , en el disco " Powerage " .	6
Fue apoyado por los grandes helenistas franceses ( Jean Pierre Vernant , Pierre Vidal-Naquet ) y sus obras se tradujeron de inmediato al francés .	5
El contenido de las mismas aparecería publicado en 1891 con el título de " Pharaohs , Fellahs and Explorers . "	5
Por otro lado era un gran amante de la literatura occidental , y en especial de Shakespeare .	3
Este modelo es conocido normalmente como el " Modelo Noruego " .	3
Julio Cesar Chávez ) consta de peleadores con un parado ortodoxo o derecho y la guardia clásica .	5
Es en ese tiempo que comienza su actividad militante , creando un centro de estudiantes en el último año de formación durante 2009 .	6
" " Estos son los apegos de los cinco agregados " "	4
Tipo : Refrigeración líquida , 4-tiempos , 4-cilindros en paralelo , DOHC	6
" Harvard Square ( Metro de Boston )	4
Solo Dios sabrá de dónde viene y a dónde irá a acabar .	5
Allí fue profesor de matemáticas en el curso 1820-1821 ; en este último año fue admitido en prácticas en la Corte de justicia de Massachusetts .	4
Basada en la obra de teatro homónima de 2004 escrita por Tony Briggs , el film fue presentado por primera vez en junio de 2010 .	7
Se ubica en Calle 5ta Este Sanlitun Nº 11 , Distrito de Chaoyang , Pekín .	6
promo 12 " single ( " All Day Long I Dream about Sex / Come to Me " )	3
es una compañía aérea con sede en Reynosa , Tamaulipas , México .	4
Para lanzarla en una ciudad , y matar un centenar de miles de personas .	6
Posteriormente y desde la creación de Canal + Toros en 2011 participa activamente en las tertulias de esta cadena .	5
Dicho ataque provocó 12 muertes y más de 5000 heridos .	5
En el año 1926 la iglesia fue restaurada devolviendo la apariencia original .	3
Fue establecida el 21 de junio de 1531 por la bula " Pro Excellenti Praeeminentia " del Papa Clemente VII .	5
Su sucesor fue publicado en 2012 .	3
El deporte más practicado por los pobladores es el fútbol .	5
Las consonantes se producen por oposición de unos articuladores con respecto a otros .	6
Con su selección consiguió la medalla de plata en los Juegos Mediterráneos de 2005 .	4
En 1923 , Charles Lewis Camp incluyó a los grupos Varanoidea y Mosasauroidea ( un grupo de grandes reptiles marinos del Cretácico ) .	5
Emplea 1240,77 días en completar una órbita alrededor del Sol .	6
Habita en matorrales xerófilos sobre suelos calizos , conocida de una sola localidad en elevaciones de 1400 msnm .	7
Moonfleet Manor se encuentra en este poblado .	3
Es una niña hermosa con el cabello castaño y ondulado .	6
Para consultar su catálogo de obras ir a : .	7
Se le conoce especialmente por sus obras de animales y escenas de caza .	7
Tiene unos ojos casi exóticos que se acercan a sus sienes de un modo casi oriental .	7
" Municipio de Franklin ( condado de Linn , Iowa )	5
" El millonario " es la versión española del popular concurso internacional " " Who Wants to Be a Millionaire Hot Seat " " .	3
El argumento es una parodia de las películas " La búsqueda " y " El código Da Vinci " .	3
En sus discursos hablaba sobre los beneficios de los cambios emocionales , los cambios constantes del ser humano y cómo la inocencia nunca se pierde completamente .	4
En arcillas , margocalizas y calizas .	3
Tiene un hermano llamado Joey y una hermana de nombre Jessica .	7
A los 12 , escribió su primera canción , lo que se traduciría más tarde en su primer disco : " Le vagabond " .	4
Quake Live desafía las habilidades de cada combatiente y un seguimiento de su progreso en estos 12 tipos de juego .	6
El 14 de julio de 2010 , la decisión final fue hecha pública , con los organizadores de aceptando la propuesta final de Dallara .	6
Las comunidades indígenas de los Andes centrales tradicionalmente han desecado tubérculos para su conservación desde la época precolombina .	4
Arribada situada al Passeig dels Anglesos .	5
El que tenga la menor cantidad de partidos perdidos en el transcurso de cada Clasificación	7
Una vez hervidos , se parten los bollos con un hilo para que no se aplasten .	3
Sin embargo , ya que la línea de la Octava Avenida no existía cuando la estación fue construida , la estación fue construida como una estación local .	5
Otros ríos importantes son el Liffey , el Lee , el Blackwater , el Nore , el Suir , el Barrow y el Boyne .	3
Debe su nombre a la avenida homónima , que cruza la Avenida Rabanal a la altura de la estación .	6
Debe quedar un hueco para retener las aguas y que faciliten la fermentación y descomposición .	7
Las propiedades mecánicas de la aleación 2024 dependen fundamentalmente del templado del material .	5
En enero de 2003 comienzan las obras , y se proyecta la inauguración del servicio para abril de 2004 .	7
Generalmente se utilizan para trabajos industriales a altura , y que precisen de libertad de movimiento .	5
Sus principales productos son el arroz , papaya , naranja , aguacate , marañon , coco y el ganado vacuno .	5
Para ello se basa en la construcción y liberación de un conjunto de pruebas que detectan vulnerabilidades .	7
A diferencia de los vehículos de carga solar , los automóviles solares no son actualmente una forma de transporte práctica .	4
Fix : black screens for nvidia video cards	4
Sus criaturas compuestas tienen fusionadas características muy reconocibles de los animales que originalmente representan a las deidades .	6
" Morphological studies in the colletieae ( rhamnaceae ) : analysis of architecture and inflorescences " .	3
La propuesta surgió de Azucena Villaflor , luego desaparecida y asesinada por la dictadura :	4
Esto dio la oportunidad a la República Democrática de Armenia a triplicar su tamaño .	4
Ahora era otra oportunidad de demostrar el poder del papa sobre la voluntad de Europa .	7
Esto reduce los niveles de estrógeno , y frena el crecimiento de cánceres .	5
Se ha consolidado como entrenador de nivel internacional con éxitos como en Emelec al conseguir ser el en junio de 2010 según la IFFHS .	5
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Tal vez por esto no consiguió éxito después en sus intentos de ser elegido cronista de Isabel la Católica .	7
El piolet y los crampones son herramientas peligrosas .	4
Para realizar juegos a nivel comercial para el bazar de Marketplace , el desarrollador debería costear la licencia anual de desarrollo .	5
Jan Andrlík ( Praga , 17 de mayo de 1977 ) es un deportista checo que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	6
La mayor parte de las piezas estampadas y de aluminio se fabrican en la planta .	6
De regreso a la capital , se encontró con que le habían dejado fuera del Gobierno , que de nuevo era presidido por Sagasta .	6
Los beneficios reportados incluyen el bajo coste y la construcción con materiales reciclables y renovables .	7
Richfaces está desarrollado y mantenido por JBoss .	4
Estos clubes fueron Silvio Pettirossi , River Plate , Rubio Ñu , General Caballero CG , Resistencia , Deportivo Recoleta .	3
Audrey Bitoni ( Pasadena , California ; 16 de agosto de 1986 ) es una actriz pornográfica estadounidense .	5
En 2002 se unió al grupo de metal gótico For My Pain y en 2006 colaboró con Trio Niskalaukaus como tecladista en su último disco y gira .	5
En 2009 , con la reapertura de los juicios por crímenes de lesa humanidad .	6
El 20 de mayo de 1999 se llevó a cabo la prolongación hasta la estación de ' Mislata-Almassil ' en la vecina localidad de Mislata .	4
Es considerado el 8 ° mejor portero de la primera década del Siglo XXI por la IFFHS .	6
En el United SportsCar Championship 2015 , el brasileño tuvo de compañero de butaca a Chris Cumming en Rocketsports .	4
Como en muchas de las regiones vinícolas más conocidas , se estima que los habitantes de la Antigua Roma plantaron viñedos en La Rioja .	5
Ganador del premio “ Mejor Actor ” en el festival de cine “ ELCO ” y " Mejor Actor Revelación " en los Premios Inter .	4
No está claro que fue de Hidarnes , pero es probable que fuera el Miturna que gobernaba la satrapía de Media en el 499 a . C .	7
Se desarrolló como jefe de la escuadrilla aérea de la base San Nicolás de Bari .	7
En ese momento le llamaban Viejo Lobo , pero Garion le dio el sobrenombre de Señor Lobo .	5
Por ende , la cantidad de elementos restantes será 25 , actualización que será registrada posteriormente en los registros de la base de datos .	7
Estudió filosofía , ciencias físicas y matemáticas con el físico y matemático Pietro Della Torre y Vito Caravelli .	7
Jadson comenzó su carrera futbolista en el 2001 en Danubio Fútbol Club de la Primera División Uruguaya .	3
El programa tiene varias secciones , presentadas por un equipo de colaboradores : Alejandra Castelló , Tony Martínez , Alberto Peñarroya y Albert Lesán .	7
Siempre tuvo entre 4 y 6 etapas .	5
El templo es próstilo , tetrástilo y pseudoperíptero .	3
Las 30-35 , espinas radiales son rígidas y rectas , de color blanco y miden de 6 a 11 mm .	4
Tal como está configurado , el Registro de Ciudadanos del Mundo no es ni un movimiento , ni un partido , ni una asociación .	4
En la actualidad a cualquier contrabajo usado en músicas regionales también se le llama tololoche .	6
El 28 de mayo de 1964 dejó de ser terminal al continuarse la línea hasta Ciudad Lineal .	5
Un mes antes , en las Candelas , las comparsas compiten en la Tamborada por la mejor percusión .	3
Estos efectos secundarios raramente son graves , pero pueden resultar molestos .	3
Su tema " Aux sombres héros de l ' amer " ( A los sombríos héroes de lo amargo ) fue muy emitido en la radio francesa .	7
Poco después , sin embargo , cuando Osceola empezaba a causar problemas , Thompson lo encarceló en el Fuerte King durante una noche .	3
También hizo teatro infantil y zarzuela .	5
La siguiente tecnología usada fue almacenamiento óptico .	3
fue grabado en marzo de 2011 en Londres .	4
Los participantes en la ceremonia dejaron sus tarjetas de visita , medallas y periódicos en un pequeño cofre de bronce , y lo depositaron en el zócalo .	5
Es una de las áreas protegidas en el estado de mayor importancia dada su riqueza histórica y natural .	7
Serán varios años de ensayos y experiencias .	5
" Brasilicereus phaeacanthus " fue descrita por ( Gürke ) Backeb .	3
En 1975 se integró en el Partido del Trabajo de España , aunque continuó su trabajo en Cataluña como federación del PTE .	6
Cada grupo elegía un delegado que representaba sus opiniones en las reuniones de la colectividad .	6
Por cada radiador deberá circular un caudal igual a su potencia dividida por el salto térmico elegido .	7
En el tercer cuartel sobre obre se encuentran 5 llagas de gules , la cerntral surmontada con 3 clavos de plata .	7
Es descripta como una especie de fortín natural que culmina a más de 160 msnm .	7
( The Prisoner ' s Hope ) " ( en español : " Tramp ! , Tramp ! , Tramp !	3
También se usan para hacer pasteles fríos llamados " marquesas " en países como Venezuela .	7
O los concierto compartidos con bandas como Retsin , Tristeza ( banda ) o Labradford .	7
En noviembre de 2013 , fue re-adquirido por Los Angeles D-Fenders .	4
Elgato también ofrece sensores para el control de puertas y ventanas .	6
Existen diversos tipos de herramientas con fines muy diversos , a continuación se listan algunas seguida de un ejemplo :	7
Una antigua y pequeña sala de cine .	4
Ella se le aparece de nuevo en el episodio 25 y comienzan a vivir juntos .	3
Aviso : " La información expuesta a continuación se basa en los eventos planteados tanto en la novela como en la adaptación fílmica . "	6
Su debut discográfico fue con el grupo " I Cavalieri " , junto a Gianfranco Reverberi , Paolo Tomelleri , Enzo Jannacci y Nando de Luca .	4
En diciembre de 2015 Brechner fue distinguido por la revista Variety como uno de los 10 talentos emergentes del cine latinoamericano .	5
Nicolò Pollari , director general de SISMI , y el segundo al mando Marco Mancini , se vieron obligados a renunciar y también fueron acusados .	6
Tuvo una relación con Miguel que acabó mal y como consecuencia	7
Asistió a la escuela primaria en 1966-1972 y a la escuela secundaria en Sisimiut hasta 1975 .	3
8- “ Si fueras a la laguna	5
Juan Sebastián Sánchez Calvo ( n . Cundinamarca , Colombia , 24 de diciembre de 1988 ) , es un futbolista colombiano , naturalizado costarricense .	5
Designado provisionalmente como 1975 TR4 .	3
Tatayqui ´ rispa tu padre yéndose	3
Las elecciones se celebrarían según la ley electoral de 1907 , ampliamente modificada por el Decreto de 8 de mayo de 1931 .	7
Sobre la aprobación del Senado , el Sejm también designa al Defensor del Pueblo ( " Rzecznik Praw Obywatelskich " ) cada cinco años .	4
Utricularia neottioides es una especie botánica de pequeña planta carnívora perenne , acuática fijada , del género " Utricularia " en la familia de las Lentibulariaceae ) .	7
Aumentan algunos fosfolípidos que reducen la síntesis de prostaglandinas y leucotrienos .	7
El tope máximo en la producción de la fábrica llegó a las 200000 unidades por año .	5
El TK01 Upgrade kit es una segunda disquetera interna de 3 pulgadas con los cables necesarios .	3
La Torrota de los Moros , o la Torrassa , es una torre románica del municipio de Castellcir , en la comarca del Moyanés .	4
Un catálogo más amplio de estrellas obtenido del satélite Hipparcos , además del catálogo Tycho 2 y de el catálogo NOMAD .	4
Además , ha sido parcialmente traducido al italiano , árabe , hebreo , portugués y rumano .	3
Tanto los olores como el calor que emanan del huésped sirven de guía para localizar al huésped .	6
Más tarde , Hara confesó que trató de matar a Tanahashi y planeó suicidarse después .	4
Fundó el monasterio de San Andrés de Cirueña en 972 .	5
Comenzó a jugar en Primera División , en el año 2000 , en el Club San José también de su natal Oruro .	3
7 : Italia - Carolina del Norte	5
La competencia comenzó el 30 de marzo y finalizó el 19 de mayo .	5
Luis Mejía es la unión del nombre propio Luis y el apellido Mejía , y puede hacer referencia a :	3
En 1992 , hizo una aparición en la segunda temporada " The Fresh Prince of Bel Air " como la pequeña Claudia .	3
Smith rápidamente se hizo conocido como " Soapy Smith " ( " Jabonoso Smith " ) en todo el oeste de Estados Unidos .	4
Fue discípulo de Gentile Bellini en Venecia y estudió las novedades de Durero , quien estaba en dicha ciudad hacia 1506 .	7
Carlo Resoort , fundador del grupo musical 4 Strings , nació el 1 de marzo de 1973 , es un DJ neerlandés , remixer y productor .	5
Cuando la Segunda Guerra Mundial estalla , la familia decide huir .	3
El dolor lo llevó a componer un poema lleno de angustia .	6
El informe al rey iba acompañado de 4 mapas , los primeros de la costa oeste de Groenlandia .	5
En relación a su peso , esta especie tiene una de las llamadas más fuertes entre las aves .	5
Presenta un arco polilobulado y está formada por triple arcada de gruesas molduras y decoración ajedrezada .	7
También se puede encontrar en Bélgica dónde se le conoce con el nombre de “ cougnou ” .	5
Zona que transmite peliculas occidentales y japonesas .	6
No existe una predestinación , no hay dioses ni almas : cada uno es responsable de sus propios actos , está solo , sin más .	5
Catilluc está compuesta por varios centros poblados :	3
El hueso palatino es un hueso de la cara , par , corto y compacto de forma irregular .	4
Según estimación 2012 contaba con una población de 2 479 habitantes .	4
Progress-Garant es el asegurador más grande de Rusia .	3
Cumple mandato hasta el 2007 .	3
Por ejemplo está prohibido atacar por sorpresa sin invitarlos a unirse .	6
Las ventas de la canción no fueron las esperadas por ambas partes y Jeanette firma contrato con la discográfica alemana Ariola .	5
La manifestación " Som una nació .	3
Este iba lleno de evacuados y necesitaba protección .	5
Estas lenguas incluyen el cun , cuyos hablantes son étnicamente distintos .	5
Pero sus inicios estuvieron en el Centro de Tecnificación de Palencia con la Selección Española Permanente en la Superliga 2 Masculina de Voleibol de España .	4
En Argentina intervino en muchos filmes comenzando con " Ambición " y " Nuestra tierra de paz " , ambas estrenadas en 1939 .	7
El hueso premaxilar no muestra indicio alguno de haber tenido dientes , como en otros astrapoterios .	7
El género fue descrito por Eduard Fenzl y publicado en " Genera Plantarum Suppl . "	5
Se reproduce todo el año , poniendo hasta 6 huevos blanquecinos con pintas grises , castañas y pardas .	5
La construcción de la carretera hubiese requerido que muchas estructuras históricas fuesen destruidas , y hubiese desplazado a unas 1.972 familias y 804 empresas .	6
El inglés hallándose solo ser marcha nuevamente a Osaka en busca de Zumara .	4
Allí se estableció como profesional y profesor , enseñando perspectiva , arquitectura y construcción de muebles para artesanos .	5
El sistema lo componen dos estrellas idénticas de tipo espectral A1 , con una separación actual inferior a 1 segundo de arco .	7
Es internada en el psiquiátrico Rutledge , donde la consideran loca y es constantemente maltratada por los trabajadores .	6
Los juveniles son de color gris-marrón , con los flancos barrados y sin la cabeza pálida .	3
Los otros se encuentren en Santiago de los caballeros , Punta Cana , Samaná , Puerto Plata , Barahona y La Romana .	3
Puede decirse con certeza que todos los navegantes que llegaron a los hielos del sur hasta 1750 lo hicieron involuntariamente al ser desviados de sus cursos .	7
El fruto es de 2 cm de diámetro , tuberculado , y puede o no tener espinas .	3
Ashby manda asesinar a Cameron y sugiere dar a Abel en adopción .	5
Esto permite obtener porcentajes de 80 % de germinación en laboratorio .	7
Es una mezcla de Jazz fusión y flamenco .	5
Fue seleccionado en la nómina definitiva de 23 jugadores el 30 de mayo .	4
Fue llevado a Santiago , donde un tumulto trató de lincharlo .	5
En 1857 , el gobierno británico amplió la ciudad de Victoria y la dividió en siete distritos .	4
A partir de la declinación de la agroindustria en el estado , el municipio ha debido diversificar su producción agrícola y en general su actividad económica .	4
Tres losas cuadrangulares de lienzo de quince pulgadas ( 38 cm ) por lado marcan las tres bases .	5
Otras especies destacadas son el pino , el almez , el laurel , el cedro , el jacarandá y el ciprés .	3
El modelo de liderazgo situacional ha despertado gran interés porque recomienda un tipo de liderazgo dinámico y flexible , en lugar de uno estático .	7
" Instituto Francés de Ciencias Administrativas	3
Dentro de la división eclesiástica de la Iglesia Católica del Perú , pertenece a la Diócesis de Tarma	6
Es de suponer que las banderas estaban en uso cuando el álbum fue diseñado , en 1979 , ya que muchas banderas se volvieron obsoletas .	7
Muchos místicos entienden la palabra visión como sinónimo de aparición .	6
" Challenger de Prostějov 2014 ( dobles masculino )	3
UK CD 1 ( " Some Girls " / " Blowin ' Me Up " Part 1 ) ( with a blue cover )	4
Advertido por el mismo zar , jamás debe revelar su propósito , y , sobre todo , debe desconfiar del traidor Ivan Ogareff .	5
El crítico de cine Roger Ebert 4 de 4 estrellas al filme , diciendo que " " The Informant ! "	6
El equipo olímpico seychellense no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	3
En la serie participan Aaron Jeffrey y Dan Feuerriegel , ambos actores de Mcleod ' s Daughters .	6
Su familia se conoce como los Robertinos .	3
Aguilera realizó la pista en el " Late Show con David Letterman " .	3
En el 2004 apareció como invitado en la aclamada serie australiana " Mcleod ' s Daughters " y en la miniserie " Jessica " .	5
Como fue un gobernante justo y honrado , no se enriqueció gracias a su posición .	6
Las baterías de iones de litio no se incendiaron en ninguna prueba de la NHTSA .	5
El " Premio Goya " ya había sido obtenido por un uruguayo en 2003 , con la película " El último tren " .	3
« Tú » es una canción del grupo de pop-rock chileno Kudai , escrita y producida por Koko Stambuk ( Cristian Stambuk ) .	7
sin embargo , oyeron a Merry desde el interior del tronco pedir que evitaran el fuego , puesto que teme que el sauce les oprima hasta asfixiarles .	6
Esto puede generar múltiples imágenes distorsionadas , magnificadas e iluminadas de la fuente de fondo .	7
Como recibió muchos pedidos del gobierno , Yataro dijo “ donde está el gobierno , Mitsubishi puede estar ” .	6
Entre los poetas franceses que la cantaron puede citarse a Isaac du Ryer ( 1568-1634 ) .	4
El municipio toma el nombre de Sucre , en honor a Antonio José de Sucre .	7
Se obtienen productos lácteos y queso .	5
« Los perros que podrían haber sido nuestra salvación han fallado de manera evidente .	4
En las primeras elecciones democráticas celebradas en 1977 fue elegido diputado por Álava al Congreso de los Diputados en la candidatura de UCD .	5
En este último año regresó a Udine , donde probablemente permaneció hasta su muerte .	5
Por su parte Manrupe y Portela escriben :	4
< li > Jürgen Zopp " ( Cuartos de final )	7
" Sexualidad en personas con síndrome de Down	5
Desfilan por las calles del barrio Bertonasco comparsas de todo el país al ritmo del candombe .	7
" Gran Premio de la Ciudad de Imola de Motociclismo de 1997	3
Las cuatro columnas , junto con las semicolumnas que hacen esquina , están hechas de travertino , mientras que el resto están hechas de tufo volcánico .	6
G.T.A. , Numancia sería una palabra celta de origen indoeuropeo que podría significar :	3
En el norte de la estación se encuentra la bifurcación de la línea hacia Wettingen respecto de la línea Olten - Lucerna .	7
Es posible que debido a eso haya dejado su puesto como tutor .	5
Comprende las siguientes ocho especies :	4
Incluye sustantivos de género masculino y femenino :	6
Se pretende eliminar de la competencia a 8 equipos a final de temporada .	7
Este monasterio agustiniano fue fundado por Margarita de Austria ( 1480-1530 ) .	4
Un ejemplo de este tipo de sujetos sería :	5
Ésta alianza llevó a ICARO a incorporar una flota de cerca de 12 helicópteros entre Alouette III , Puma SA 330-J y un avión DHC-6 Twin Otter .	6
Es conocido por fundar durante toda su vida escuelas en Egipto y Grecia .	7
La portada es una obra renacentista tardía del siglo XVI que adopta la típica organización en arco de triunfo .	7
Tres años antes el Che Guevara había sido asesinado mientras organizaba un movimiento guerrillero en Bolivia .	5
" Lee , Sunggyu ; Speight , James G. ; Loyalka , Sudarshan K. ( 2007 ) .	3
Nació en Ceuta en el 1084 .	3
Las diferencias entre Yoko y Yoichi son :	5
El impala come hierbas , hojas y semillas .	4
Los francos le denominan « duque » y otras fuentes le citan como « rey » ( " konungr " ) .	4
Finalmente , Telégono se casó con Penélope ; y Telémaco , con Circe .	4
Se encuentra en el este y el sur de Brasil y norte de Argentina .	7
Jugaba de defensor y su primer club fue Rosario Central .	5
Se encuentra únicamente en las regiones costeras secas del suroeste de la isla de Madagascar .	7
También crecen el nogal , el espino albar y el roble .	6
Estos últimos comprenden áreas con afloramiento rocoso , los humedales y las comunidades de vegetación propias de ese ecosistema .	7
Pasó varios años exiliado en Corrientes y en Brasil .	6
Durante 2012 , para la revista , " ici è là " lleva adelante un trabajo de edición de poesía francófona argelina contemporánea .	7
Los dos mejores tenistas se volvieron a ver amenazados por Novak Djokovic , tal y como había ocurrido en 2008 .	6
No obstante , añadiendo más baterías se pueden lograr cualquier autonomía , a costa de incrementar el peso .	4
La existencia del Hipertiempo se reveló por primera vez , efectivamente negando el propósito de los Hombres Lineales .	5
También trae a colación una vieja historia de una mujer quemada en Bambamarca , cuya alma decían que penaba en determinadas noches .	7
El avión se va a operar con o sin piloto , dependiendo de la función .	4
Window Rock está servida por las " Window Rock Elementary School " , " Tse Ho Tso Middle School " , Window Rock High School .	3
El apellido del cura Sagarna , proviene de manzana , ya que " sagar " significa manzana en vasco .	5
En 1146 , su sucesor , Bernat Tort , un hombre de confianza del Conde de Barcelona , se estableció en la ciudad .	6
Puesto que él imagina que no vale la pena vivir sin su bigote , tiró su propia cabeza .	6
Exploró la región de Antananarivo , cruzó de costa a costa la isla en reiteradas ocasiones sin dejar de lado el litoral de la isla .	5
En 2005 inició , un gran proyecto de rescate del patrimonio musical español , con su padre .	5
Eidolon es el segundo álbum de estudio del grupo estadounidense Rishloo , lanzado en 2007 de manera independiente , al igual que el anterior .	6
Su bandera fue propuesta en los años 70 como bandera oficial de Cantabria junto al lábaro y la bandera actual .	4
En junio del 2004 el Canal 7 transmitió por primera vez " Boda Secreta " para todo el país .	4
Fue en 1972 al obtener el campeonato del mundo de 250cc .	6
Buscamos a mis padres pero jamás los encontramos .	3
Datos tomados de la ficha técnica del álbum	5
Hasta el desarrollo del disco compacto , fueron las propias compañías discográficas las que impulsaron las innovaciones tecnológicas , porque implicaron un crecimiento en sus negocios .	6
En 1973 , Jansons fue nombrado director asociado de la Orquesta Filarmónica de Leningrado .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1183 días .	7
Sky trata de animarla y le dice que él es el único hombre al que necesita .	6
En la provincia se encuentra el río Irtysh y el lago Zaysan .	3
Forma una panícula de flores terminal .	4
214 de aves como palomas y colibríes .	5
Cuando fue descubierto se encontraba a aproximadamente 89,6 ua del Sol , y era el objeto más distante observado del sistema solar .	4
En soluciones acuosas se encuentra en una proporción igual el CO y el HCO , pero esta transformación es muy lenta .	5
Su capital y ciudad más importante es la localidad de Žabljak .	5
En este periodo anotó un gol con el equipo ecuatoriano	3
También hay arreglos hechos con el fin de promover turismo social .	7
Su primer trabajo , fue en el despacho de contadores de su padre , los despachos Deloitte , en el que trabajó como consultor financiero y organizacional .	7
La mayoría de ciclos no tienen un impacto climático único ; algunos corresponden con periodos de enfriamiento y otros con ciclos de aridificación en algunas regiones .	7
El haka , son gritos y golpes rítmicos .	3
" , junto a Luis Manuel Aguiló , Nashla Bogaert , Bolívar Valera ( El Boli ) y Lumy Lizardo .	3
Asimismo , pensó que sería viable incorporar elementos de las siguientes novelas en dicha adaptación .	7
Su hermano mayor , Andréi Tiúrin , era también matemático y era uno de los asistentes y custodios del archivo del escritor Aleksandr Solzhenitsyn .	7
El pH oscila de 5 a 6 ; y cien gramos de producto fresco proporcionan de setenta a cien calorías .	4
“ San Eduardo ” ; “ Alberdi Nuevo ” , “ Pueblo de la Estación ” y finalmente Juan Bautista Alberdi .	3
El Merodeador Harpoon , también asesino al asesino español Vargas , quien también perseguía a los diarios .	4
La población histórica se presenta en el cuadro siguiente :	3
Desde esa fecha hasta la actualidad se encuentra alineada políticamente al mismo partido .	4
La 2 la emitiría de nuevo sobre 1996 por la tarde .	5
La serie consistió de 13 episodios de diez minutos cada uno .	4
El edificio quedó abandonado a finales del siglo XX y permaneció en este estado , hasta que el ayuntamiento decidió conceder el local a un hotel .	5
El municipio de Franklin se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Se presentó en un coche antiguo descapotable , acompañada de " capgrossos " y orquesta .	7
El FAPU , movilizó a miles de simpatizantes , militantes , y colaboradores que luchaban por sus reivindicaciones justas sean estas sociales , económicas y políticas .	6
A él se atribuyen los dolores en el parto .	3
Un cDVD puede guardar hasta 700 MB de información , lo que es aproximadamente 15 minutos de vídeo en formato DVD .	4
Está en el " Reno Tahoe Industrial Center " en " 2641 Portofino Drive " , Reno , Nevada , Estados Unidos .	3
Se estructura en torno a dos espacios que se proyectan como dos formas geométricas irregulares ( hexágono y pentágono ) :	7
El mismo Casasses ha confesado ser tributario y admirador de autores como Víctor Català , Mercè Rodoreda o Fages de Climent .	7
Sus operaciones militares , a pesar de su reflejo aséptico en los informes , mezclaron los combates con las bandas rebeldes y las matanzas de población civil .	5
En 1999 se trasladó a México para conseguir trabajo en Televisa , interpretando a David en la telenovela juvenil " DKDA Sueños de juventud " .	6
Se encuentra en Bolivia , Brasil , Colombia , Ecuador , Guayana francesa , Guyana , Perú , Surinam y Venezuela .	3
Los soldados eran en su mayoría reclutas de los agricultores , que tenían que regresar a sus campos para recoger la cosecha .	6
El paquete de 85 kW · h contiene 7 104 celdas repartidas en 16 módulos cableados en serie .	7
Influye en el pasado y causa destrucción para engrosar su ejército .	6
El municipio de Adams se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Presenta un enlace desnivelado para la futura plataforma logística sobre el Humedal Rocuant-Andalién .	6
La edad promedio era de 36 años .	3
La ansiedad y la depresión se presentan con frecuencia en adolescentes y adultos autistas .	5
En cuanto a las críticas , en su mayoría fueron negativas por parte de los críticos .	4
Valles que están articulados por sus principales ejes fluviales : los ríos Nansa , Saja-Besaya , Pas-Pisueña , Miera , Asón y Agüera .	7
Minerales asociados suelen ser : cuarzo , bornita , galena , esfalerita , tennantita , calcocita , calcopirita , covelina , pirita y otros sulfuros .	3
La empresa se trasladó en 1941 a unas nuevas instalaciones en Frederiksberg .	4
Huayna Cápac reunió un gigantesco ejército para someter a los rebeldes definitivamente , unos 200.000 hombres , la mayor fuerza reunida alguna vez por los incas .	4
Del total de la población el 0,56 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Se aplica un potencial de 0,5 voltios .	4
Allí jugó una temporada , en la que promedió 12,5 puntos y 6,0 rebotes por partido .	5
Obtuvo siete veces el Campeonato sub-19 de la AFC .	4
Finalmente ambos se confesarán mutuamente y comenzarán a salir juntos .	3
" Norte " : Calle 100 , con la localidad de Suba	5
Contó con la participación protagónica de los actores Jennifer Jason Leigh y Jude Law .	6
Algunas piezas , como los Árboles de la vida , son hechas sólo sobre pedido .	5
Realizó estudios de derecho en las universidades de Deusto y Valladolid .	7
La temperatura media ronda los 20-21 ° C , con inviernos suaves y veranos no excesivamente calurosos , debido al efecto moderador de las abundantes lluvias .	4
Vinculado con el Consejo de Estado francés , la IFSA es traditionalmente presidida por el vice-presidente del Consejo de Estado .	6
En 1963 , fue nombrado ministro de Exteriores y en 1964 pasó a formar parte del Comité Central del Frente de Liberación Nacional argelino .	6
" Municipio de Thompson ( condado de Jo Daviess , Illinois )	5
Sin embargo , se enseñaba durante la ceremonia " warama " y , por lo tanto , en aislamiento de los no iniciados .	4
Joseph sería considerado como candidato para los nuevos Outsiders de Batman .	5
Posteriormente fue nuevamente cedido al Villareal para cubrir la baja por lesión de un defensor .	6
El modelo se lanzó en el verano de 1913 , con una capacidad de carga de 5 toneladas , aumentando en 1920 a 10 tn .	4
La densidad de población era de 5,68 hab . / km ² .	4
was 98.80 % White , Black or African American , Native American , Asian , from other races , and from two or more races .	3
Más tarde , el 13 de abril , se acusó al gobierno utilizar armas químicas en contra de los rebeldes en las afueras de la capital Damasco .	5
españoles , irlandeses , ingleses , franceses , libaneses , turcos , judíos , polacos , filipinos , chinos y daneses .	3
El álbum ha recibido numerosos premios :	3
Según APN , esta suministra información y educación , proporciona una perspectiva estadounidense , pacifista , pro-israelí y judía , en los asuntos relacionados con la legislación .	5
Grecia busca destruirla para apartarla de Sebastián .	5
Es una vivienda aislada , por lo que no comparte el muro de medianero .	5
Pronto quedó de manifiesto que las posibilidades de que el estado lo hiciera eran nulas .	6
Sus principales ideas son la oposición al capitalismo , y una creencia en la igualdad , tanto política como económica .	4
La inflamación está presente en todas las etapas de la EM , pero es más pronunciada en las fases agudas que en las crónicas .	5
Lee y Sixx contrataron a Mars prácticamente en el momento que lo conocieron .	5
En 1989 recibió el Premio Konex como uno de los 5 mejores cantantes masculinos de la Argentina hasta la fecha .	5
Esta versión está en el estilo típico de la banda , con rapeos agresivos ( y con mucho eco ) y sección instrumental pesada y lenta .	5
" Arboreto de la Universidad de Salisbury	4
Ganó una medalla de plata en el Campeonato de Oceanía de Yudo de 1983 en la categoría de – 56 kg .	4
Escobaria organensis es una especie fanerógama perteneciente a la familia Cactaceae .	3
Escribió un influyente comentario sobre el trabajo " Tractatus de Sphaera " de Johannes de Sacrobosco .	6
Estas microisquemias pueden provocar crisis dolorosas , con posible lesión tisular y liberación de mediadores proinflamatorios y nociceptivos .	7
Sam aparta a Sophie a un lado y le cuenta que ha averiguado el motivo por el que le invitó a la boda .	7
It was on this level that the “ ceramic wall ” reached both its thickest point , 30 centimeters , and its end .	3
Su principal actividad es la de comercializar productos propios bajo la marca Keiphone .	7
En 2015 fue reelecto por el 47 % de los votos , el mismo empeñara nuevamente el cargo de intendente hasta el 10 de diciembre de 2019 .	5
alert ( " El area del triangulo es : " + Area ) ;	6
El USS Manley fue designado oficialmente el primer transporte de alta velocidad de la Marina el 2 de agosto de 1940 cuando se convirtió en el APD-1 .	4
Aquéllos en los que el compromiso de piel y órganos es muy importante ( sistémico ) tienen un pronóstico negativo .	7
En la primera edición del mencionado álbum son denominados como X-33 y X-33 bis y ya desde entonces se distinguen por su incapacidad .	4
Casó con doña Antonia de Valdés .	5
Ante las dudas no resueltas durante veinte años , en 1998 el entonces primer ministro británico Tony Blair encargó una " nueva investigación judicial completa " .	4
La visión de Albert Speer como un « hombre milagro » apolítico es desafiada por el historiador de Yale Adam Tooze .	4
Este grupo formó parte de la armada real .	3
El 1 de diciembre de 1866 , los peatones ya pudieron cruzar por el puente , conocido localmente simplemente como " El Puente Colgante " .	4
En el año 2008 llegó a las inferiores del Caracas FC cuando tenía 13 años , anotando 10 goles en Torneo Colegial B en donde quedaron subcampeones .	7
La « Querelle des Bouffons » ( 1752-1754 ) , ya mencionada anteriormente , fue un importante punto de inflexión para la « opéra-comique » .	4
The Morgan empezó como un grupo punk rock inspirado en The Police ( que había visitado Argentina en 1980 ) , y The Cure .	7
La estación es abastecida por las siguientes conexiones :	3
" ¿ Con quién se queda el perro ? "	3
Nikki había investigado algo sobre este tema , y también había leído el ensayo « El Teatro de la Crueldad » de Antonin Artuad .	6
Debido a sus méritos y popularidad , el sitio web ha obtenido a lo largo de los años varios galardones y menciones .	4
Benjamin Church House es una casa histórica en 1014 Hope Street en Bristol , Rhode Island .	3
Como miembro del orden Coleoptera , " Macrodactylus subspinosus " sufre metamorfosis completa durante su desarrollo .	4
King tomó un autobús a Miami .	4
Hace 22 años este predio se convirtió en la primera reserva natural privada de Colombia .	4
Figura en el inventario realizado en 1615-1617 para los archiduques Alberto e Isabel .	7
Se localiza al sur de la ciudad de Vancouver y al norte de Burnaby .	5
El millar de lienzos que pinto se encuentran en colecciones particulares .	5
McPherson fue famosa tanto dentro como fuera de los círculos religiosos .	5
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1315 días .	7
La reunión se realizaría el 25 de octubre , en tanto los terceristas ya anuncian apoyar la candidatura de Isabel Allende .	6
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1154 días .	7
Después de retirarse trabajaría de comercial para Fórum Filatélico , heredando la cartera de clientes que tenía su padre .	6
Comenzó su vida laboral en la dirección pastoral de su casa de estudios .	5
Sus padres eran Arthur Albert Dones , un oficinista divorciado , y Harriette Amelia Wheeler .	3
La ciudad formó parte hasta 1921 de Rusia , cuando pasó a poder de Polonia .	7
Su primer álbum de corriente , One of the Boys , Finalmente fue publicado tres años más tarde .	4
En 1962 creó y patentó su primer invento , el calentador instantáneo conocido como SUN ( " Soy Una Novedad " ) , para calentar agua .	7
Estatutariamente el grado dura cinco años antes que el oficial pueda ser promovido al grado de Brigadier General .	5
Durante la guerra civil rusa , Novocherkask fue el corazón de las fuerzas contrarrevolucionarias del Don .	3
Además de sencillos posteriores a 1976 , el álbum contiene canciones de la carrera inicial de Bowie que no aparecen en " ChangesOne " .	7
Tiene un número de cromosomas de 2 n = 26 .	5
Jung fue aprendiz de MBK Entertainment durante ocho meses .	3
La rebelión se produjo el 19 de febrero de 1939 ( domingo de carnaval ) , mientras Benavides se hallaba de excursión en Pisco .	6
Al igual que en la edición , DaVinci Resolve tiene multitud de herramientas para el procesado y edición de la corrección de color .	5
El control de un paciente con diabetes de tipo 1 debe personalizarlo su médico .	6
Davidson también ha aparecido en los programas de MTV ; " Guy Code " , " Wild ' n Out " y " Failosophy " .	4
« " El ser humano es señor de las contradicciones " » , dice Hans Castorp .	4
Se cree que fue ilustrado entre los años 1592 y 1594 por al menos cuarenta y nueve artistas procedentes de la corte de Akbar .	7
Camacho Quiroz trabaja con arcilla roja y amarilla obtenida de la ciudad cercana de Ocotitlán .	6
Pronto , se introducen a los experimentos en marcha en las instalaciones , por lo cual sienten repulsión .	4
Debutó en el Rally de Finlandia de 1983 pilotado por un joven Juha Kankkunen que terminó en una meritoria sexta plaza .	7
Por vía ejemplar , se señalan algunos .	3
; Alvarez , J. ; Biscia , M. ; Zumarraga , M. ; Wunschmann , A. ; Armien , AG .	3
Antes de comenzar el juego , al jugador se le presenta la opción de elegir cualquiera de los tres personajes .	7
El Pabellón Raimundo Saporta fue un recinto deportivo usado particularmente para los partidos de baloncesto del Real Madrid .	6
Juega como delantero y actualmente juega en Almagro de la Primera B Nacional .	6
El 1 de abril de 1939 , el general Francisco Franco firma el último parte de guerra y declara la victoria del bando nacional .	5
Luftwaffen-Feld-Bataillon " ) fue una unidad de la Luftwaffe durante la Segunda Guerra Mundial .	3
Existen dos hipótesis referentes al origen del nombre de Pérouges .	7
En 1937 , ascendido a Vicealmirante , se le nombró Almirante Jefe de las Fuerzas de Tierra , Mar y Aire del Bloqueo del Mediterráneo .	5
Es durable y resistente al fuego , siempre que los recubrimientos de las armaduras sean suficientes .	5
La sugerencia de carácter temporal de los requisitos mínimos de los estadios es la siguiente :	5
Es importante destacar que , tras 2006 , la ATP decidió poner fin a los partidos a 5 sets de las finales de Masters Series .	7
Señor de Ojén , Sanona y Macintos .	4
El RCPI , una compañía de telégrafo así como el Smart Tawag Center tiene ya su sede en el municipio .	6
Fue fundada el 30 de mayo de 2006 , convirtiéndose en la primera universidad privada establecida en Montenegro .	6
Nació en Lörrach , ciudad perteneciente al antiguo Estado de Baden .	7
Se produce arroz , platano , sorgo , aceitera , banano , frijol de bejúco , maíz entre otros .	5
Se cree que es un depredador de lentos movimientos que caza pequeños organismos bénticos .	6
En Torrebaja , el chopo solía talarse del coto escolar de la ribera del Ebrón , actual merendero La Ribera y polideportivo municipal .	7
Según el censo de 2010 , había 12973 personas residiendo en el municipio de Brown .	5
En la posguerra , el escuadrón fue disuelto y reformado varias veces , y fue convertido a una escuadrón de bombarderos .	5
Apple promocionó la introducción del Mac original con el comercial 1,984 que se emitió durante el Super Bowl .	5
Maria Grillo ( ) es una botánica , fitogeógrafa , aerobióloga , profesora , taxónoma , curadora , y exploradora italiana .	3
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Moquinia " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	7
Codrington fue fundada en 1685 por la familia de Christopher Codrington y John Codrington .	6
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Tiene soporte incluido para reconocimiento de imagen .	6
durante el periodo de Yugoslavia .	3
Sus abuelos maternos ( ambos dedicados al comercio y a los negocios ) decidieron emigrar junto con su madre a Londres .	7
Realizar exámenes de detección del TEA no es lo mismo que diagnosticar el TEA .	5
Sin embargo , no participó debido a un tendón de la corva desgarrado .	4
) ; Indonesia ; Japón ; Isla Johnston ; Kenia ; Kiribati ( Gilbert Is . , Kiribati Line Is . , Phoenix Is .	3
En el año 2006 , Mötley Crüe fue introducido en el Paseo de la Fama de Hollywood .	4
Participó en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 , donde su selección nacional obtuvo la medalla de bronce .	6
Dos días más tarde , el nuevo secretario para Irlanda del Norte , James Prior , anunció una serie de cambios en la política penitenciaria .	5
Un año más tarde , Maskanah pasó a ser una ruta de deportación importante durante el Genocidio armenio donde se estima que murieron 80 000 armenios .	7
Olga Roxana Zumarán Burga ( n . Lima , 21 de mayo de 1960 ) es una actriz y ex reina de belleza peruana .	4
Habitan lagunas y arrecifes exteriores , en áreas ricas en corales .	5
Se proclamó campeón el Club de béisbol y softbol Sant Boi .	6
Las mezclas finales se harían en Pasha mientras que las percusiones de Tommy se grabaron en sólo 4 días en Record Plant .	5
Tenía 86 años de edad .	4
Dijeron que él comenzó un incendio que quemó sus tres niñas .	7
Posiblemente estvuiera esperando en Pólotsk el desenlace entre el conflicto entre Jogaila y Kęstutis con su hijo Vitautas el Grande .	6
En su declaración , Rajoy anunció un Consejo de Ministros extraordinario para el 3 de junio .	6
y publicado en " Essai d ' une Nouvelle Agrostographie " 51 , 171 , 178 , t . 13 , f . 3 .	3
concluye que la nueva verosimilitud , la moderna , altera la naturaleza	5
También se ha perdido el aprovechamiento de madera ya que ahora solo se realizan limpiezas forestales .	4
Su distribución comprende los estados de : Ceará , Maranhão , y Piauí .	4
Recaló en las Islas de Chincha en donde tomó provisiones de un barco cargador de guano .	7
En 2004 , Gilbertti se unió a Swinger y se unió a Turning Point contra Pat Kenney y Johnny B. Badd .	6
En las competiciones oficiales su mejor resultado fue un quinto puesto en los Europeos " indoor " de Viena , Austria .	4
Vive en aguas del océano Pacífico Norte .	5
En 1907 había 2.535 empresas que agrupaban a 33.258 trabajadores .	5
Fruto del este buen clima surge la propuesta de sustituir el nombre de “ Pensament ” por el de Sabadell y así atraer más interés ciudadano .	6
Terminó su carrera como junior después de caer derrotada en tercer ronda en el Abierto de Australia 2011 .	7
" Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria	3
Sleeman tuvo un Informe de Gobierno hecho en 1839 .	6
Cada provincia tenía un rey , elegido normalmente entre de los reyes del tuatha , que ejercía un cierto poder sobre los otros reyes en la provincia .	6
Koufax estuvo casado con Anne Widmark , hija del actor Richard Widmark , hasta que se divorciaron en 1982 .	6
No se incluyen réplicas ni stavkirke construidas después de la reforma .	7
El debut de Pere Ubu , The Modern Dance , fue descrito como " industrial " .	4
El puerto para carga de graneles más frecuentado en el mundo es el de Nueva Orleans , que se encuentra en el puerto sur de Luisiana .	7
Poco después se anuncia una crisis económica , la cual ataca a todo Estados Unidos y sobre todo a South Park .	6
Para ello , alista en su equipo oficial , dos unidades Renault 18 y convoca nuevamente a Oreste Berta para la preparación de los motores .	5
Desaparecido este mar estos sedimentos en estado aún de cierta plasticidad , sufrieron deformaciones curvándose en parte , plegándose .	5
Al estudiar la necesidad de información se pretende :	5
Williamsport se encuentra ubicado en las coordenadas .	4
Se han nombrado comisiones para la construcción de la catedral .	5
" Consejo económico y social provincial de Chile	5
" Land " , ' Estado ' en alemán ) o , de forma oficiosa , " Bundesländer " ( sing .	3
Serse Coppi fue profesional de 1946 a 1951 .	3
Las lenguas mosetenas o mosetén-chimané son un pequeño grupo de lenguas cuasi-aisladas habladas en Bolivia .	5
Canción del pueblo del mismo nombre interpretada por solista y coro .	7
Hay especies marinas y dulceacuícolas .	5
VÁZQUEZ , Etelvino : 25 años de Teatro del Norte .	5
" " And we ´ ll keep it running " " ( “ " Y seguiremos huyendo " ” ) .	3
Su población estimada a finales de 2016 era de .	6
Esta característica del vuelo de las garzas las distingue de las cigüeñas , grullas y espátulas que mantienen el cuello estirado cuando vuelan .	5
Su iglesia parroquial está dedicada a San Pedro y San Pablo , y se trata de un templo de estilo románico levantado a finales del siglo XII .	7
" Bicton Park Botanic Gardens " , East Budleigh Budleigh Salterton , Devon EX9 7BJ , UK United Kingdom-Reino Unido .	3
Se formó para volver a lanzar el álbum debut de Hollerado , Record in a Bag .	7
Se ubica como el tercer mejor juego de PlayStation en GameRankings con un puntaje promedio de revisión de 94.75 por ciento de diez fuentes diferentes .	6
y Grupo Doscientos Ocho Transporte Automotor S.A. ) y AZUL S.A.T.A .	3
La plantilla completa del emblemático " Kínder de Barraza " fue la siguiente :	6
Para el Apertura 2007 ficha con el Atlas solo juega un torneo con el equipo .	4
También comentó que sería una buena idea estrenar el filme a través del sistema « video bajo demanda » ( VOD ) .	7
la solución después de 25 iteraciones es :	5
La cabaña ganadera la componían cabritos , corderos , cerdos , burros , terneros y mulos .	4
Además , a fines del mismo mes , Cerati lanzó su primera colección de ropa , titulada GC para Basement de Falabella en Chile .	4
Antes de practicar la lucha libre profesional , Tanahashi era un jugador de béisbol en la escuela secundaria .	5
Los soldados , contando con armas mucho más avanzadas , acaban matando a todos los comanches , pero Toro logra escapar con John .	7
John Charria , ( nacido en Candelaria , Valle del Cauca , Colombia ; el 14 de mayo de 1978 ) , es un ex-futbolista colombiano .	6
El objeto compacto puede ser una estrella de neutrones o un agujero negro .	3
" Jair Eduardo Britto da Silva	3
Es un cementerio en activo que se encuentra bajo la jurisdicción de la archidiócesis de Chicago .	6
La Copa Sajonia es un torneo de fútbol de Alemania , Sajonia es una región alemana .	3
Cargo que dejó en septiembre de 2013 .	5
Por otra parte , en los archivos de impuestos de 1480 puede verificarse la identidad , paradero y lugar de nacimiento de la modelo .	6
Sus principales influencias son Red Hot Chili Peppers , Live , Rage Against The Machine , Spin Doctors , Juan Luis Guerra y Sting , entre otros .	3
Alas anteriores en si vista dorsal son de color negro oscuro , con una banda iridiscente verde-azul .	3
Edificio con muros externos de mampostería de ladrillo con enlucido y estucado imitando sillería ; ladrillo visto en ángulos , bandas y recercado de vanos .	7
Escritor , miembro del Ateneo de Madrid	5
X-man es secuestrado por Onslaught para incrementar su poder , pero es rescatado por los X-Men , los Vengadores y los Cuatro Fantásticos .	5
" Paschatherium " es posiblemente un ancestro de nuestros elefantes modernos , vacas marinas y damanes .	3
Guillermo murió en 1884 ; pasó sus posesiones privadas a Ernesto Augusto de Hannover .	7
Jogaila habría asegurado su frente occidental , y se había aliado con la Horda de Oro contra el Gran Ducado de Moscú para la batalla de Kulikovo .	6
En España el DVD fue editado por Cinema International Media en 2014 .	3
Poco se sabe de este filme .	3
Su seriedad llamó la atención y fue recomendado por el conde de Orvilliers , comandante de la Marina en Brest .	7
Del mismo modo su trabajo ha sido con numerosos Premios Grammy , Billboard Music Awards , Premios Brit , American Music Awards entre otros premios .	3
Novela costumbrista chilena , ambientada en Santiago .	5
También construyó la pareja secundaria , que es incidental en la trama de " Liliom " ; se convirtieron en Enoch Snow y Carrie Pipperidge .	6
Asimismo , participó en una fecha del Stock Car Brasil para Bassini con un Peugeot 408 .	4
Sea ahora la función implícita	3
El cargador era de 24 V y 5 A .	3
El Gran Premio de Austria de Motociclismo de 1996 fue la décima prueba del Campeonato del Mundo de Motociclismo de 1996 .	4
La línea 10 de la EMT de Madrid une la plaza de Cibeles con el barrio de Palomeras Bajas , en el distrito de Puente de Vallecas .	6
-Los penitentes suelen llevar " peladillas " como regalo para repartir por las calles a los niños .	4
Al nivel regional , la IFSA está dividida en ocho secciones :	3
Desde una perspectiva experiencial , Gabriel Marcel puede ser contado entre los filósofos con relieves ontologistas .	3
Miaoli Hsien fue eliminado al principio bajo el dominio japonés .	3
Mortadelo y Filemón deberán impedirlo .	4
Las causas del siniestro se encuentran bajo investigación y tras 2 años la causa se encuentra congelada .	4
Plagiostomella es un género de foraminífero bentónico de la familia Asymmetrinidae , de la superfamilia Duostominoidea , del suborden Robertinina y del orden Robertinida .	4
Aparece como mineral secundario en vetas de alteración hidrotermal de baja temperatura de formación .	6
En el Hubert Murray se disputarán seis partidos durante la primera fase .	3
Aunque el sacramento también puede ser recto , por lo que no es siempre una medialuna propiamente dicha ni de gran tamaño .	3
" Elecciones federales de México de 1961	3
Construyen sus nidos en forma de cúpula , de hierba y otros materiales vegetales .	5
Él fue investido con el obispado en 1598 , todavía era un niño , a pesar de que aún no había recibido las órdenes sagradas .	4
Así sintetizaba Di Giovanni el objetivo de ' Culmine ' :	4
Se utiliza habitualmente para hacer una conversión de frecuencias en sistemas de trasmisión o recepción de señal , en todas las bandas de frecuencias .	7
Se obtiene al realizar un takedown a un rival en la apertura de la división del paso subterráneo .	7
En este caso por el grupo 2C jugó el segundo clasificado , puesto que Chipre no pertenece a la IRB .	4
Meses después , descubren que su hermana sufre de Leucemia .	4
El árabe perdió popularidad y el ruso se convirtió en la lengua escrita con la llegada de la Unión Soviética .	7
Se encuentran entre los más comúnmente cultivados tipos de bromelias .	5
Señalemos Mari Domingi , Txantxangorria , Txoriñua nora ua , Egunto batez , Beñat Mardoren , Gabonetan .	3
) , " Carica papaya " , " Coffea arabica " , " Piper nigrum " , " Monstera " ssp . , " Philodendron " ssp .	3
Las canciones incluidas en esta serie son :	5
Sin embargo , en cantidades menores NMDA no es neurotóxico .	3
Zapata disponía de una flota mercante propia encargada de transportar el mineral más allá del Campo de Cartagena .	7
Halfdan tenía un hermano Guðröðr de Escania .	5
Nelsia es un género de fanerógamas con tres especies pertenecientes a la familia Amaranthaceae .	5
En Málaga se usa para hacer un guiso de patatas llamado emblanco .	6
Su única especie : Agathophora alopecuroides ( Moq . )	4
con el objetivo original de producir cadenas para bicicletas .	5
A los doce años ingresó al Seminario Diocesano Santo Tomas de Aquino de San Cristóbal .	5
Es el hogar de la Ópera de Montreal .	4
Entre 2004 y 2007 entrenó al Gandino Bologna , en las series C1 y B2 , mientras que en 2008 se hizo cargo del Acmar Ravenna .	6
Esto es porque el cuerpo del tubo actúa como un perfil alar y genera ascender .	5
Cubierta con losa de cerámica armada , fibra de vidrio chapa de betún asfáltica con rasilla catalana .	6
Algunos de los factores relacionados que han sido asociados en la otra tercera parte incluyen :	7
Es endémica de Bolivia donde se encuentra principalmente en la zona de Chuquisaca y Cochabamba .	7
Tiene un hermano menor llamado Yan Fan .	5
La vecindad de Moore de un punto es el conjunto de los puntos a una distancia de Chebyshov de valor 1 desde el punto dado .	4
Desmitifica la ley , la monogamia y las instituciones sociales , además de poner en ridículo el discurso de ciertos políticos y el lenguaje trivial del amor .	7
A dia de hoy se se desconoce cdónde se encuentran con exactitud la mayor parte de los cuerpos rescatados de los escombros .	7
Miramax había distribuido anteriormente otra película de Moore , " The Big One " , en 1997 .	4
Tobías Barros Ortíz fue un militar diplomático chileno .	3
El tiempo de duración del contrato se estableció en 6 años , a contar desde el día de San Martín del referido año .	6
El californiano no fue tan exitoso en la American Le Mans Series en 2011 como en los años anteriores .	3
Hasta 1901 se habían editado sus obras 681 veces .	3
Luego enseñó en la Universidad Estadual do Oeste do Paraná hasta 1994 .	4
Del total de la población el 1.55 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Irán estuvo en el mismo grupo clasificatorio para la Copa Mundial de la FIFA que Kuwait , Siria y los Emiratos Árabes Unidos en la tercera ronda .	4
Fue construido en el siglo XIII en estilo medieval , contando con obras de los siglos XIV y XVI .	7
Par motor máximo 450 N · m	4
Las especies arbóreas dominantes son " Brachystegia spiciformis " , " Brachystegia boehmii " , " Brachystegia allenii " y " Julbernardia globiflora " .	3
Hacia el este existe una pequeña laguna temporaria .	3
El equipo estaba formado por Marta Baldó , Nuria Cabanillas , Estela Giménez , Lorena Guréndez , Tania Lamarca y Estíbaliz Martínez .	4
Por sus vías corren trenes de carga de la empresa estatal Trenes Argentinos Cargas y Logística .	6
imita a un chillido o sonido fuerte producido por el viento que	6
Presidente de TISOC - The International School Of Coaching .	3
Otras influencias perceptibles han sido la música electrónica , la música artística , el jazz y la world music , especialmente la música celta .	3
Los chicos han sido liberados de prisión y vuelven al Arauca .	4
Sin embargo , el gobierno indio lo declaró festivo tras su muerte .	3
La zona drenada por el río incluye la mayor parte de la zona norte de los Midlands .	5
Esta campaña también tuvo su reflejo en el ámbito de los organismos internacionales .	4
Sin embargo , no existen datos sobre su hábitat silvestre .	4
" Reserva de biosfera del Bosque Mbaracayú	4
Aparece retratado en el cuadro de S.Valadon :	4
Las " Panteras de Aguascalientes " juegan como locales en el Gimnasio Hermanos Carreón de Aguascalientes , con capacidad para 3,000 aficionados .	4
En la actualidad , el cristianismo es la fe predominante en seis países asiáticos , Filipinas , Timor Oriental , Chipre , Rusia , Armenia y Georgia .	3
Actualmente , presta servicios de la empresa de cargas Trenes Argentinos Cargas y Logística .	7
Los tallos más viejos son de color rojo brillante .	4
Se convirtió , así , en el primer fármaco capaz de actuar sobre este tipo de demencia y una esperanza para los infectados por VIH .	7
La nave construida fue una réplica de la carabela " " La Niña " " y fue bautizada como " " La Niña II " " .	3
El mismo año , la ruptura de las relaciones entre Nom Pen y Washington no hizo más que empeorar el problema .	6
Las cigüeñas blancas anidantes han sido protegidas y reverenciadas en muchas culturas .	3
El desconocimiento de su existencia es absoluto , incluso en la propia sociedad riojana , en la que se considera una forma inculta de hablar propiamente rural .	6
" An Ecumenical Alliance on the Serious Side of ' Gay ' " , " The San Francisco Examiner " , p. 3 . < / ref >	3
Aun así , aquí se inicia un declive en las cifras de ventas , pero no en la faceta artística .	4
El cortisol libre solo está disponible para los receptores .	3
Sin embargo , Bob nunca tuvo tiempo .	3
En Londres , la nueva imagen de Framestore .	4
Competía con sus contrapartes Adium , aMSN y Mercury Messenger .	5
Según Nepal Mahatmaya y Himvatkhanda , Shiva adquirió gran devoción bajo la denominación de Pashupati ( ‘ señor de las bestias ’ ) , en este lugar .	7
Kristina Šundov ( Split , 17 de septiembre de 1986 ) es una futbolista croata que juega como delantera en el Bayer Leverkusen alemán .	6
Después se entendía como tálero a gran cantidad de monedas que pesaban más de un " Lot " .	6
Ellos grabaron un tema inédito antes de ser despedido por la etiqueta .	7
Los ataques aéreos biafreños desbarataron las operaciones de combate de la fuerza aérea nigeriana , pero sólo durante unos meses .	5
La animación estuvo a cargo de Izzy Ellis , Manny Gould , Bill Meléndez , Robert McKimson y Rod Scribner .	3
Felipe G. Solís Castillo fue un hacendado henequenero , comerciante y político mexicano , nacido y fallecido en Mérida , Yucatán .	7
Una prueba de mechón de pelo de la cabellera puede determinar con antelación el color final .	6
" Petita Història dels Bombers de la Generalitat de Catalunya " ( Mediterrània , 2003 )	3
Según sus médicos no podría volver a caminar y mucho menos volver a boxear , pero él no pierde las esperanzas .	4
Debutó al día siguiente contra el Fleetwood Town en la victoria 3-2 en la FA Cup en el Highbury Stadium .	3
Se inicia su obra de afianzamiento de la organización estatal .	4
Le sucedió su hijo Leopoldo III .	4
Desde entonces ha producido varios álbumes que han sido éxito como Panjebaan , Mundri , Hoor y entre otros .	6
Cuando se terminó en 1951 , había un sistema de canales , pozos y carreteras para apoyar la agricultura a gran escala para su exportación .	7
Los Chevrolet Cruze y Holden Cruze fueron también producidos en las plantas de Suzuki , al igual que el Ignis pero con carrocería Holden .	4
Estos tres tipos de paralelismo no son excluyentes , sino que pueden ser combinados para realizar una misma operación ETL .	6
Su sexto y actual obispo es Monseñor Orlando Roa Barbosa , quien se posesionó el 23 de julio de 2015 .	5
" , " The Sharon Osbourne Show " y " Live with Regis and Kathie Lee " en 2003 .	3
Esta pertenecía a las terrazas superiores del Rin y éstaba en la misma posición geológica en varias zonas de los alrededores .	5
Lo que no sabe es lo mucho que su vida va a cambiar desde ese día .	3
En los años sucesivos siguieron la puesta en escena de otros trabajos teatrales , continuando a componer para la ópera hasta el año 1815 .	5
Actualmente está afincado en la ciudad de Alicante , barrio de Rabasa , en el Acuartelamiento Alférez Rojas Navarrete .	6
1505 : 17 de junio ; Lutero entra en el convento agustino de Erfurt ( Alemania ) .	6
Existen principalmente tres modos de uso del cifrado BISS :	5
Lita Albuquerque nació en Santa Mónica , California y pasó su infancia en Túnez y París .	5
El Irtysh Omsk ascendió finalmente a la Primera División en 2009 como campeón de la zona este .	4
Durante esta época , la encomienda tuvo adscritas las villas de Peñausende , Peralejos de Abajo , Saucelle , Saldeana y Barrueco Pardo .	6
" tuple " , " record " , " discriminated union " , " list " y " option " .	3
Tras un descanso , cuando reanudaron la pelea , Stevenson le atrapó con un golpe oblicuo , por el cual le concedieron un conteo de protección .	5
Esta cofradía rinde culto a sus titulares en la Ermita del Cerro , dónde se encuentra la patrona de Vélez Málaga , la Virgen de los Remedios .	5
Se forma como resultado de la putrefacción y carbonificación parcial de la vegetación en el agua ácida de pantanos , marismas y humedales .	6
Las autoridades usaron esas direcciones para determinar la cuenta de bitcoin de Vaulim .	6
La propuesta generó reacciones encontradas tanto a favor como en contra .	7
Conserva restos de una torre en la plaza mayor .	5
Conocida por conducir el programa Zapping Zone de Disney Channel , el noticiero Sports Center de ESPN y ligada profesionalmente también al canal español Telecinco .	6
Fue empresario de algunas plazas , una de ellas la de San Martín de Valdeiglesias .	6
En general los negros y mulatos eran mal vistos por la aristocracia andalusí y vivían como esclavos y eran el escalón más bajo de la sociedad .	4
Se debe cumplir en cualquier valoración ácido-base la siguiente expresión :	4
El espacio aéreo está controlado desde el FIR de Astracán-Narimánovo ( ICAO : URWA ) .	5
Una crecida , ocurrida años más tarde en el río Trebbia , destruyó el puente , que posteriormente fue reconstruido .	4
Muchos años después , Sideshow Bob se ha retirado a un faro en algún lugar como un cartero entrega su correo .	4
En París , tomó clases de armonía , contrapunta y composición .	5
En 2011 adquirió junto a un grupo de empresarios españoles el 98.8 % de acciones del equipo Córdoba Club de Fútbol .	7
La Estatua de la Libertad .	3
La apología cristiana nació de la necesidad de que la religión cristiana adoptase una base racional helenística .	5
Las tripas empleadas en la elaboración de productos alimenticios para humanos suelen ser lavadas durante horas en una cocción de una salmuera de baja concentración de sal .	7
Extracto de la Carta de Pedro de Valdivia al emperador Carlos V ( 26 de octubre de 1552 ) :	5
Harry J. Gallatin ( Roxana , Illinois , -Roxana , Illinois , ) fue un jugador y entrenador de baloncesto estadounidense .	5
La comida se presentaba en rodajas sobre una tabla de madera a semejanza de los antiguos abrevaderos que se exhiben en el Museo Nacional de Islandia .	6
Es un archipiélago situado al noreste de la isla de Eubea .	6
Esta situación creó un tremendo incentivo para emigrar .	4
Vive entre los 1,900 y 2,280 m.s.n.m .	5
Otros escritores conocidos que la guiaban también eran Jorge Luis Borges , Julio Cortázar , Ray Bradbury y Dino Buzzati .	4
En Ipiales también un barrio perteneciente a las clases populares , lleva su denominación .	6
La densidad poblacional era de 56 personas por milla cuadrada ( 22 / km ² ) .	3
Carretera y manta es un programa de televisión español producido por Cuarzo Producciones y emitido en La Sexta desde el 28 de noviembre de 2018 .	7
Dominado por el monte Canigó , sus principales recursos son el vino , frutas y hortalizas , y el turismo .	3
En la isla Picton , la temperatura media anual es de 6 ° C , con escasa oscilación térmica anual .	3
El gobierno organizó una División Naval de Operaciones compuesta por :	4
Del total de la población el 0,8 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	4
Según el tipo de instrumental , la aleación utilizada varía ligeramente para obtener más afilación o fuerza .	5
Hay excursiones de rafting organizadas en partes del río .	7
Un analista británico recibió un mensaje largo sin una sola T en las estaciones de intercepción , e inmediatamente comprendió lo que había pasado .	4
Se situó n.º 3 en las ventas francesas .	3
Está compuesto por cuatro distritos que son :	4
[ ... ] todos ( los circuitos ) son prácticamente iguales . [ ... ]	4
Cinco horas después , la alerta de tormenta de la República Dominicana , de la Isla Saona hasta Punta Palenque fue catalogada como alerta de huracán .	4
Es un centro interuniversitario especializado en documentación sobre espacios naturales y conservación en general .	7
Keynes pertenece a una familia de gran influencia científica y cultural en Gran Bretaña .	6
Uno de sus objetivos para la campaña en octubre de 2014 , es poner énfasis en instalar la agenda ambiental y ecológica en el Parlamento Uruguayo .	7
Como consecuencia del enfrentamiento hubo varias bajas , entre las que se encontraban 6 heridos manchúes y un asesor militar japonés que había sido abatido mortalmente .	7
David ha representado en teatro " Hatful of Rain " , " Italian-American Reconciliation " , " Fool for Love " y " Cowboy Mouth " .	3
Marcharse a Florida para casarse con su novia y trabajar para el padre de ésta , además de dejar su casa y sus amigos .	5
Fallece en septiembre de 1980 de cáncer .	4
Si en la primera mitad de la centuria se advierte un saneamiento demográfico , en la segunda el impulso es claro en toda la región .	4
Se absorbe muy bien después de administrarse por vía oral .	5
A esta familia perteneció la gran casona solariega titular de los marqueses de Castroserna desaparecida en la primera mitad de siglo .	7
1973 “ The Nest Architecture of Stingless Bees with Special Referente to tose of Costa Rica ”	3
Es parecido con el plato llamado tirit .	4
Puede aparecer tromboflebitis pelviana que puede manifestarse por edema de ambos miembros inferiores y dolor pelviano .	7
La Ofcom otorga quince licencias para ofrecer servicios regionales de " Channel 3 " en varias áreas del país .	5
Desafortunadamente , la Catedral de México ha sido objeto de saqueo y destrucción .	4
Esta institución mejoró la industria ganadera y extirpó el cuatrerismo de la provincia .	5
Del castillo solo queda un torreón de la muralla en la actualidad .	4
También incluía tres nuevas canciones : " Between Angels and Insects " , " Blood Brothers " , y " Never Enough " .	4
" , " Hullabaloo " , " Soul Train " , " American Bandstand " , " The Midnight Special " y " The Tonight Show " .	3
Celtis paniculata es un árbol del bosque lluvioso costero de Australia .	6
Es lugar de entretenimiento y estudio de los alumnos .	5
El Municipio cuenta con la Iglesia Católica de Santa María Magdalena , la cual fue declarada patrimonio histórico , localizada en la estructura urbana .	7
La estación de Aarburg-Oftringen es una estación ferroviaria de la comuna suiza de Aarburg , en el Cantón de Argovia .	4
Fue convocado para participar en la Copa Mundial de Fútbol Sub-20 de 2017 , donde fue eliminado en cuartos de final por la selección de Inglaterra .	7
Posteriormente continuó como una unidad de trabajo .	4
Laurent , svati vavrinetz , svatovavřinecké , svatovavrinetske , svatovavrinetzke , svätovavrinecké , svaty vavrinec , szent Lőrinc , szent Lőrinczi , szent Loerine , szentlőrinc , vavrinak	3
Los efectos adversos fueron considerado algo más que manejables y la incidencia de eventos colaterales fue baja .	6
El compositor canadiense Howard Shore dirigió la música , que es interpretada por la Orquesta Filarmónica de Londres para la banda sonora de la película .	6
Tiene un aforo de unos 900 espectadores .	5
El segundo ataque fue contra el Cuartel Real de Lima , en la actual calle Espejo :	3
Para emplearla como ametralladora estacionaria , la M240G es montada en un trípode M122A1 .	4
" Parpadeo " ganó el Premio Hugo 2008 a la mejor presentación dramática en forma corta .	3
La intervención en un ámbito urbano tan complejo y difícil es necesario realizarla desde el conocimiento profundo de la realidad urbana , social , patrimonial , económica .	7
Un triángulo automediano es aquel cuyas medianas están en las mismas proporciones ( en el orden opuesto ) que los lados .	3
En Noviembre del 2012 fue diagnosticada con una enfermedad en la cadera llamada Perthes , que requiere el tratamiento con fisioterapia diaria .	7
Se encuentra a una altitud de 213 msnm a 405 km de la capital estatal , Bhopal , en la zona horaria UTC + 5 : 30 .	4
Los principales son : Fe – Zn – Cu – Mn – Mo- B – Cl .	3
También trabajó para las series Family Matters y como asesor en Family Guy .	6
Mercurio es un grupo de pop mexicano formado el 20 de octubre de 1995 .	6
Existen algunas culturas marginales cuya espiritualidad ritual se proyecta sobre este animal , su carácter e incluso sobre su carne .	5
El término puede referirse más específicamente a : "	3
A partir de 1961 llegaron a participar catorce equipos , divididos en dos fases ( previa y final ) .	7
Ofrece una programación de marcado carácter deportivo .	5
Este álbum acabó siendo una grabación de Paul Simon en solitario , " Hearts and Bones " .	3
En 1982 Cervenka publicó el primero en una serie de cuatro libros , titulado " Adulterers Anonymous " , en colaboración con la artista Lydia Lunch .	7
1429 - cerca del río Samur , Qusar ( raión ) , 1460 ) .	7
Está en la parte más baja de las montañas de Troodos , en la Región de Solea .	6
" La vergeoise " ( llamado “ cassonade ” en la región ) es un azúcar recocido , suave y perfumado .	5
Los gobiernos de El Salvador y Nicaragua emitieron sus propias alertas de tsunami y ordenaron a sus patriotas evacuar el borde costero de inmediato .	6
Yogi Berra , después de ver la actuación de Koufax en el primer partido , dijo : " Ya veo por qué ganó 25 juegos .	6
Cuando se dispone a salir de la ciudad en coche , su jefe la ve en una intersección , lo que la pone nerviosa .	4
Thabo Mbeki donó más de 400 km ² de tierra a los ǂKhomani en 1999 , y 250 km ² de tierras dentro del Parque en 2002 .	6
El 30 de junio es confirmada su cesión por un año con opción de compra al Panathinaikos Fútbol Club de Superliga de Grecia .	5
Y por alguna extraña razón , a los « Crüe » se les dio por llenar el estudio de antigüedades .	5
