В действительности искусственное словосочетание « комплекс неполноценности » в психоанализе почти не употребляется .	Pres
Ребенок чувствует себя неполноценным , если замечает , что он нелюбим , и точно так же взрослый .	Pres
Поэтому наш автор отважился на попытку построить все развитие характера своего героя на чувстве неполноценности , вызванном этим физическим дефектом .	Past
Но при этом он упустил один маленький , но немаловажный факт .	Past
В нашем случае гордая мать повела себя по-другому , она отказала ребенку в любви из-за его недостатка .	Past
Нередко представители меньшинств , будучи жертвами дискриминации , страдают комплексом неполноценности в одной или нескольких из упомянутых категорий .	Past
Родители расстались , когда будущему актёру было 5 лет .	Past
Окончил юридический факультет МГУ им .	Pres
Основатель театра « Современник » Олег Ефремов называл В .	Past
В 1991 году Валентин Никулин эмигрировал в Израиль , прожил там 7 лет , играл в театре « Габима » , в 1998 году вернулся в Россию .	Past
" " Гамсун , Кнут	Pres
Кнут Га́мсун ( , настоящее имя Кнуд Пе́дерсен ( ) ;	Pres
Нордландская любовная история » ( ) появилась в 1877 году .	Past
В молодости много путешествовал , побывав , в частности , в США .	Past
После 1888 года обосновался в Копенгагене .	Past
В 1890 году у Гамсуна выходит новаторский психологический роман « Голод » ( ) , принёсший ему славу .	Pres
В 1898 году Гамсун женится на Берглиот Бех — этот брак продлился восемь лет .	Pres
В 1909 году он женится во второй раз , на актрисе Мари Андерсен .	Pres
В 1920 году Гамсуну присуждается Нобелевская премия по литературе за монументальный труд « Соки земли » ( ) .	Pres
В 1943 году Гамсун передал свою медаль нобелевского лауреата министру пропаганды Третьего Рейха Геббельсу .	Past
О своем творчестве Гамсун писал так : " « Как современный психолог , я должен осветить и исследовать душу .	Past
После окончания войны Гамсун был отдан под суд .	Past
Он избежал тюремного заключения благодаря преклонному возрасту , однако был оштрафован по гражданскому иску .	Past
Позднее он описал судебный процесс в рассказе « По заросшим тропам » .	Past
Сын писателя Арильд служил военным корреспондентом в специальном пропагандистском взводе , в 1943 г. вошедшем в специальный пропагандистский полк СС « Курт Эггерс » .	Past
Гамсун написал более 30 романов ; повести , пьесы , рассказы , публицистические книги , стихи .	Past
В ноябре 1992 года Председателем Комитета назначен Леонид Бочин .	Pres
В августе 1997 года Председателем Комитета назначена Наталья Фонарева .	Pres
Фонарева ) , Государственный комитет Российской Федерации по поддержке и развитию малого предпринимательства ( Председатель И .	Past
Руководителем службы назначен Игорь Артемьев .	Pres
Дела рассматриваются создаваемой для этих целей комиссией , состоящей из сотрудников антимонопольного органа в количестве не менее трёх человек .	Pres
Председателем комиссии является руководитель антимонопольного органа или его заместитель .	Pres
При рассмотрении дел в отношении кредитных организаций половину состава комиссии должны составлять представители Центрального банка Российской Федерации .	Past
Исходя из данной задачи , ФАС России определены 3 основных цели своей деятельности :	Pres
Большое значение ФАС России также уделяется направлению контроля за органами власти всех уровней в целях предотвращения создания административных барьеров для осуществления предпринимательской деятельности .	Pres
К крупнейшим сделкам иностранных инвесторов относятся :	Pres
Общая сумма сделок иностранных инвесторов в отношении российских компаний-стратегов за 6 лет составила почти 1 трлн рублей .	Past
Впервые ряд важных поправок , направленных на упрощение требований прохождения предварительного согласования , был принят в конце 2011 года .	Pres
В настоящее время ФАС России подготовила ещё ряд поправок , направленных на упрощение норм закона , их уточнение , а также распространение действия закона на определённые сделки :	Past
В первом чтении ряд поправок был принят Государственной Думой ФС РФ 14 мая 2013 года .	Pres
В настоящее время идет подготовка ко второму чтению .	Pres
Федеральная антимонопольная служба играет важную роль в соблюдении субъектами экономической деятельности норм добропорядочного ведения бизнеса .	Pres
Закон о торговле содержит ряд норм , направленных на совершенствование антимонопольного регулирования и развитие конкуренции на рынке услуг розничной торговли .	Pres
Кроме того , данная норма направлена на поддержку малого и среднего бизнеса на рынке услуг розничной торговли .	Past
Федеральный закон от 28.12.2010 № 411-ФЗ « О внесении изменений в Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях » вступил в силу с 31.12.2010 .	Past
Статья 13 главы 3 Закона о торговле устанавливает антимонопольные правила для хозяйствующих субъектов , осуществляющих торговую деятельность , и хозяйствующих субъектов , осуществляющих поставки продовольственных товаров	Pres
При ФАС России с 2010 года работает Экспертный совет по развитию конкуренции в сфере розничной торговли .	Pres
— содействие защите конкуренции , в том числе предупреждению , пресечению монополистической деятельности и недобросовестной конкуренции в сфере розничной торговли ;	Pres
Решения Экспертного совета носят рекомендательный характер .	Pres
Review , ФАС России ежегодно возбуждает больше дел , чем все антимонопольные органы мира , вместе взятые .	Pres
При этом , резкий рост числа дел , наблюдаемый с середины 2000-х гг. в России , сопровождался ростом доли дел против малого и среднего бизнеса .	Past
По мнению некоторых экспертов , активность ФАС против субъектов малого и среднего предпринимательства препятствует , а не содействует развитию конкуренции .	Pres
Это привело к тому , что резко выросла доля антимонопольных дел , отмененных судом по малозначительности — с 3 % до 8 % .	Past
Индивидуальный предприниматель Стеклянников С.В признан занимающим доминирующее положение на рынке услуг по ветеринарно-санитарной обработке транспортных средств в г. Магадан и оштрафован за установление монопольно высоких цен .	Past
За 5 месяцев заработал 160 , а потратил 90 тыс. руб. , то есть монопольная прибыль составила 14 тыс. руб. ежемесячно .	Past
По мнению экспертов , такое положение вещей приводило к тому , что появлялись монополисты-заводы в границах территории завода , монополия ТСЖ в границах дома .	Past
И остается неясным вопрос об объёме анализа товарного рынка по делам о злоупотреблении доминирующим положением , и по делам с запрещенными иными соглашениями .	Pres
Одним из главных приоритетов ФАС России стала борьба с картелями .	Pres
Россия занимает 1 место в мире и по числу « рейдов на рассвете » ( внезапных проверок ) .	Pres
При осуществлении внеплановых выездных проверок субъектов естественных монополий , такое согласование не требуется .	Pres
Ещё по 200 — 300 слияниям ФАС выдает предписание , из них 4 % структурные ( в ЕС − 85 % ) , а в 96	Pres
Анализ НИУ-ВШЭ показал , что предписания не оказали положительного влияния на конкуренцию .	Past
В частности , « четвёртый антимонопольный пакет » расширил институт предупреждений и предостережений .	Past
В рамках закона « О рекламе » ФАС России возбуждает 5000 дел ежегодно .	Pres
В Калужской области до суда дошло дело о « нарушении » музеем в закупке на 9 тыс. руб. — только на одно заседание бюджет потратил больше .	Pres
ФАС возбудила аналогичное дело против детсада в Омске .	Past
Предприятия среднего бизнеса и ИТ-отрасли , наращивающие производство и экспорт , сталкиваются с претензиями , делами , проверками в форме обыска со стороны ФАС .	Pres
Предлагается либерализовать тарифы РЖД по экспортным поставкам и тарифы ОАО « Газпром » .	Pres
Это уже привело к росту цен на авиабилеты , и в ближайшее время может привести к росту тарифов и цен , который будет переложен на население .	Past
Ситуация усугубляется неспособностью ФАС России сдержать рост цен на социально значимые товары : более 50 % дел ФАС России в отношении торговых сетей суды признают незаконными .	Pres
Предложение снизить минимальную цену на алкоголь крепостью ниже 38 градусов приведет к распространению суррогатной водки и резкому росту смертности .	Pres
Например , дела против губернаторов , вводящих запрет на реализацию энергетических алкогольных коктейлей .	Past
Руководитель общественного проекта « За антимонопольную реформу » Алексей Сергеевич Ульянов заявил , что руководство ФАС России работает в интересах иностранных транснациональных корпораций .	Past
В ЕС крупнейший антимонопольный штраф наложен на американскую корпорацию Microsoft — 2,2 млрд евро .	Past
В ноябре 2014 года Департамент по конкуренции Еврокомиссии начал расследование в отношении американской корпорации Google .	Pres
Ю. Артемьев заявил , что может возбудить десятки дел против иностранных компаний , но не делает этого , « чтобы не ухудшить ситуацию » .	Past
По сути , санкции ФАС России подверглись российский малый бизнес за то , что ему навязывал условия договора иностранный автогигант .	Past
Принятие методических рекомендаций повлечет за собой применение антимонопольных санкций к российским компаниям , если они начнут экспортировать продукцию , например , в Китай .	Pres
По сути , ФАС России толкает компании на то , чтобы строить новые заводы в Китае , а не в России .	Pres
Об этом заявил Президент ТПП РФ Катырин Сергей Николаевич после завершения юбилейного заседания коллегии ФАС .	Past
При ФАС России действует Общественно-консультативный совет , в который входят представители некоммерческих организаций , объединений предпринимателей .	Pres
В структуру ФАС РФ входят центральный аппарат службы , состоящий из отраслевых управлений , и территориальные органы .	Pres
ФАС России признала ОАО « Газпром » е Закон о защите конкуренции в части установления монопольно высоких цен .	Past
Так , в марте 2011 года по отношению к февралю рост цен на жидкую серу составил продолжился в течение всего прошлого года .	Past
Федеральный арбитражный суд Московского округа подтвердил законность решения и предписания ФАС России .	Past
ФАС России признала торговую сеть « Ашан » нарушившей п. 1 ч .	Past
Арбитражный суд г. Москвы подтвердил законность решения и предписания Федеральной антимонопольной службы ( ФАС России ) в отношении ООО « Ашан » .	Past
За злоупотребление доминирующим положением ФАС России назначила ОАО « РЖД » штраф на сумму более 2,2 млрд руб .	Pres
Для крупных грузоотправителей доступность услуг снизилась с 90	Past
Действия компаний привели к ограничению конкуренции путем снижения объёмов оплачиваемой мощности , вследствие чего увеличилась стоимость оплаты электрической энергии и мощности для иных потребителей Пермского края .	Past
ФАС России признала ОАО « Тверская энергосбытовая компания » злоупотребившей доминирующим положением ( ч .	Past
Суды трех инстанций подтвердили правомерность выводов ФАС .	Past
8 июля 2013 ФАС России завершила рассмотрение дела о « минтаевом » картеле .	Past
Размер штрафа для ЗАО СК « Ритейл » составил 40,2 млн. рублей , для ОАО Группа компаний « Русское море » — 100 тысяч рублей .	Past
Организатором и координатором картеля являлась « Единая торговая компания » ( ЕТК ) .	Past
В картеле приняло участие 20 компаний , в том числе крупнейшие российские производители мясной продукции .	Past
Наложением оборотного штрафа завершилась процедура привлечения к административной ответственности участников картеля на рынке ПВХ-С .	Past
Любителям химических опытов над конкуренцией предстоит вернуть в бюджет РФ в виде штрафов 560,3 млн рублей .	Pres
ФАС России признала организации нарушившими п. 2 ч .	Past
Действия Google привели к запрету на предустановку приложений других разработчиков .	Past
ФАС России выдала Минстрою России предписание о прекращении нарушения антимонопольного законодательства .	Past
Эта деятельность способствовала ряду нарушений на рынке добычи ВБР .	Past
Органа власти признан нарушившим антимонопольное законодательство .	Past
Занимающая доминирующее положение компания отказалась поставлять уникальное лекарство для больных рассеянным склерозом детей в Россию .	Past
ФАС России признала Тинькофф Банк виновным в недобросовестной конкуренции .	Past
Титул известен во Франции с раннего Средневековья .	Past
В 1349 году дофины Вьеннские продали титул французской короне с условием , что титул будут носить наследники престола .	Past
Титул был восстановлен в 1814 году при Реставрации Бурбонов , но сначала лишь теоретически , так как Людовик XVIII был бездетен .	Past
Луи-Антуан , герцог Ангулемский , который носил титул до 1830 года .	Past
С 1986 года — ассистент , с 1990 года — доцент этой кафедры .	Pres
Возглавлял Региональную партию центра , ставшую затем основой петербургской организации « Яблока » .	Past
В январе 1999 года Артемьев ушёл в отставку в соответствии с решением партии « Яблоко » о разрыве политического союза с губернатором В. Яковлевым .	Past
В 2000 году баллотировался на пост губернатора Санкт-Петербурга , занял второе место , набрав 14,88 % голосов .	Past
Ю. Артемьев руководил Федеральной антимонопольной службой в начале первого десятилетия 2000-х годов .	Past
Большая часть выданных предупреждений исполняется до возбуждения антимонопольного дела — в 2016 году этот показатель составил 76,8 % .	Pres
Это означает , что большое количество нарушений на рынке устраняется компаниями и органами власти добровольно , а нарушенные права восстанавливаются быстрее .	Pres
Количество возбужденных дел сократилось в 2016 году на 60 % по сравнению с 2015 годом " .	Past
Антимонопольная служба заявляла в правоохранительные органы о сговорах на рынках энергетического угля , соли , хлора , продуктов питания .	Past
Значительно усилился антимонопольный контроль за деятельностью органов государственной власти всех уровней и контроль за экономической концентрацией на рынках .	Past
Создан единый портал госзакупок .	Past
Во время работы Артемьева внесён на рассмотрение , подписаны поправки закон о рекламе .	Past
Особую активность эта деятельность приобрела в 2008 году , и на сегодняшний день сформированы составы советов при всех 82 территориальных управлениях и центральном аппарате .	Past
Такая практика позволяет ФАС России объективно оценивать ситуацию на соответствующих рынках и повышает транспарентность принимаемых ФАС России решений .	Pres
Артемьев принимал участие в разработке законов для Единого экономического пространства Республики Беларусь , Республики Казахстан и Российской Федерации .	Past
Конференция явилась важнейшим международным мероприятием в области конкурентной политики .	Past
24 февраля 2011 года экспертный совет « РБК » в рамках международной премии « Персона года » выбрал Артемьева победителем в номинации « Персона в госуправлении » .	Past
Особо бурные дискуссии развернулись у руководителя ФАС с экспертным , научным и предпринимательским сообществом вокруг т. н .	Past
Ю. Артемьев создал систему антимонопольного преследования малого бизнеса ( МСП ) , что невозможно ни в одной стране мира .	Past
Экспертами отмечалась также политика двойных стандартов Игоря Артемьева для небольших российских или зарубежных компаний .	Past
Целый ряд дел было возбуждено в интересах алкогольного и табачного лобби .	Past
Своих задач закон о госзакупках не выполнил , коррупция в этой сфере только возросла .	Past
Данное обстоятельство привело не к экономии бюджетных средств , а лишь бурному развитию посредников , что является диаметрально противоположным решениям ФАС в схожих ситуациях .	Past
Очень несовершенным назвал его Президент России В.Путин.О необходимости доработки 44-ФЗ высказывался и председатель Правительства России Д.Медведев .	Pres
Он отмечал большое количество злоупотреблений в системе закупок Председатель Счетной палаты Татьяна Голикова также раскритиковала новый закон о закупках	Past
Создан единый портал госзакупок .	Past
Отбор электронных площадок для госзаказа вызвал возмущение в бизнес-среде , так как Игорь Артемьев объявил результаты отбора до его подведения .	Past
ФАС упала на 18-31 место в рейтинге мировых антимонопольных ведомств « Global Competition	Past
По итогам 2014 года в Рейтинг GCR вошли всего 36 конкурентных ведомств мира из 145 существующих .	Past
При этом , всемирный экономический форум оценивает эффективность ФАС не столь высоко .	Pres
По мнению Всемирного экономического форума , под руководством Игоря Артемьева Россия заняла 83 место из 144 стран по эффективности антимонопольной политики в 2015 году .	Past
По заявлению Игоря Артемьева , в 2015 г. число дел выросло до 67 тыс ..	Past
Предприятия среднего бизнеса и ИТ-отрасли , наращивающие производство и экспорт , сталкиваются с претензиями , делами , проверками в форме обыска со стороны руководителя ФАС .	Pres
Предлагается либерализовать тарифы РЖД по экспортным поставкам и тарифы ОАО « Газпром » .	Pres
Это уже привело к росту цен на авиабилеты , и в ближайшее время может привести к росту тарифов и цен , который будет переложен на население .	Past
Ситуация усугубляется неспособностью руководителя ФАС России сдержать рост цен на социально значимые товары : более 50 % дел ФАС России в отношении торговых сетей суды признают незаконными .	Pres
Руководитель Игорь Артемьев превратился в главного алкогольного лоббиста .	Past
Предложение снизить минимальную цену на алкоголь крепостью ниже 38 градусов приведет к распространению суррогатной водки и резкому росту смертности .	Pres
ФАС России под руководством Игоря Артемьева давно возбуждает дела в интересах алкогольного лобби .	Pres
Например , дела против губернаторов , вводящих запрет на реализацию энергетических алкогольных коктейлей .	Past
Несмотря на проигрыш подобных дел в Верховном и Высшем арбитражном судах , ФАС России продолжает практику возбуждения подобных дел , защищая интересы производителей алкоэнергетиков .	Past
Руководитель общественного проекта « За антимонопольную реформу » Алексей Сергеевич Ульянов заявил , что руководитель ФАС России работает в интересах иностранных транснациональных корпораций .	Past
Сам руководитель ФАС также неоднократно обвинялся в связях с крупными монополистическими структурами .	Past
При этом , ФАС возбуждает дел больше всех стран мира , вместе взятых .	Pres
Создается впечатление , что ведомство Артемьева действует в интересах крупных иностранных корпораций .	Pres
Игорь Артемьев женат , у него четверо детей. источник : сайт ФАС .	Pres
Активно занимается спортом — футболом , регби и теннисом .	Pres
« Тарифная политика носит дискриминирующий характер .	Pres
« Возникла идея , чтобы глава государства в том числе государственным служащим объяснил , что нужно делать для развития конкуренции , а чего делать нельзя .	Past
Они этого ничего не делают .	Pres
Что-то не слышал , чтобы нам кто-то из них аплодировал .	Past
« Стратегически политика должна развернуться от метода „ инфляция плюс “ , когда монополиям давали наесться „ от пуза “ , к „ инфляции минус “ .	Pres
В результате это приведет к рачительному использованию ресурсов .	Pres
От этого выиграют все , в первую очередь потребители » — Игорь Артемьев о новой тарифной политике	Pres
« Есть общий подход и желание антимонопольщиков урезать аппетиты монополистов .	Pres
Монополии пытаются диктовать правительству условия , управлять им через своих регуляторов , прежде всего отраслевых .	Pres
Меня это очень сильно беспокоит . »	Pres
После смерти Павла VI ( 6 августа 1978 года ) первый Конклав года проходил 25-26 августа в Ватикане .	Past
Лучани выбрал папское имя Иоанн Павел I .	Past
В конклаве участвовало рекордное количество кардиналов — 111 пурпуроносцев — трое из которых были назначены Пием XII ,	Past
Было проведено 4 баллотировки .	Past
В первом и втором турах лидировал кардинал Сири , однако в третьем и четвёртом турах победу одержал кардинал Лучани .	Past
Термин « BIOS » употребляется по отношению к устройствам , совместимым с персональными компьютерами фирмы IBM .	Pres
Для устройств , построенных на базе иных платформ , используются другие термины .	Pres
Таким образом BIOS обеспечивает начальную загрузку IBM	Pres
В дальнейшем загрузчик ищет и загружает в память код операционной системы и передаёт ему управление .	Pres
Загрузчик ОС и сама ОС используют это API для работы с оборудованием до тех пор , пока не загрузят собственные драйверы .	Pres
В настоящее время компания Intel на новых платформах предлагает использовать extensible firmware interface ( UEFI ) вместо BIOS .	Pres
Первым делом код BIOS начинает проверку аппаратного обеспечения компьютера — POST ( ) .	Pres
Если POST выполнен без ошибок , код BIOS начнёт поиск кода загрузчика ОС .	Pres
Поиск выполняется на доступных и разрешённых в настройках носителях :	Pres
Некоторые BIOS предоставляют дополнительную функциональность :	Pres
Код BIOS предоставляет несколько интерфейсов , упрощающих составление программ , — например , функции для работы с экраном в телетайпном режиме , функции для сканирования клавиатуры .	Pres
Эти API позволяют работать с оборудованием на низком уровне , поэтому в названии « BIOS » присутствует слово « базовый » .	Pres
Функции BIOS используются простейшими ОС ( такими , как DOS ) .	Pres
С развитием компьютерных систем в коде BIOS продолжали использоваться устаревшие технологии : прежде всего « реальный режим » работы процессора x86 .	Past
Часто используются клавиши , , , и .	Pres
Они записываются в энергонезависимое ОЗУ ( NVRAM ) , физически находящееся в другой микросхеме ( очень часто — в ячейках памяти южного моста ) .	Pres
Информация о назначении пунктов меню BIOS и о сбросе настроек в первоначальное состояние указывается в инструкциях к материнским платам .	Pres
С выходом ОС Windows Vista производители компьютеров стали внедрять в BIOS таблицу SLIC ( « ACPI _ SLIC table » , SLIC — аббревиатура от ) .	Past
В таблице SLIC хранится информация о лицензировании ПО .	Pres
ОС Windows при установке проверяет наличие в BIOS таблицы SLIC , ищет в таблице SLIC код продукта OEM и цифровой сертификат OEM для выполнения активации .	Pres
Для активации ОС Windows использует определённый алгоритм .	Pres
Он включает в себя интерфейс шины процессора и определяет в конечном счете тип и быстродействие используемого процессора .	Pres
Являясь по сути основой платформы / системной платы , чипсеты встречаются и в других устройствах , например , в сотовых телефонах и сетевых медиаплеерах .	Pres
В современном понимании этот термин появился в середине 1980-х .	Past
Немногим позже компания Chips & Technologies предложила чипсет CS8220 ( основной чип 82C206 ) для IBM	Pres
Чаще всего чипсет материнских плат современных компьютеров состоит из двух основных микросхем ( иногда объединяемых в один чип , т. н .	Pres
Иногда в состав чипсета включают микросхему Super I / O , которая подключается к южному мосту по шине Low Pin Count и отвечает за низкоскоростные порты :	Pres
В создании чипсетов , обеспечивающих поддержку новых процессоров , в первую очередь заинтересованы фирмы-производители процессоров .	Pres
Для систем , использующих процессоры ARM , также создавались и создаются чипсеты .	Pres
" " Фортёйн , Пим	Pres
Однако 9 февраля 2002 Фортёйн опубликовал в одной из газет интервью , в котором недвусмысленно заявил о своей решимости прекратить иммиграцию мусульман в Нидерланды .	Past
За неделю до общенациональных выборов Фортёйн был застрелен Волкертом ван дер Граафом — активистом радикальной экологической группы .	Past
В 2003 году Ван дер Грааф был осужден к 18-летнему заключению .	Past
Вышел на свободу в 2014 году , отбыв две трети срока .	Past
Основу политической позиции Фортёйна составляли его жесткие антиисламские взгляды .	Past
Ещё в 1997 г. он опубликовал книгу « Против исламизации нашей культуры » .	Past
В предвыборной программе Фортёйна особое внимание уделялось развитию новых технологий , особенно в здравоохранении .	Past
Основанная Фортёйном партия после его гибели быстро утратила влияние .	Past
Это имя восходит к праславянской эпохе .	Pres
Имя " Станислав " известно по истории Киевской Руси : носителем имени являлся один из младших сыновей Владимира Святого , Станислав Владимирович ( конец X	Pres
Имя святого , войдя в католический именослов , избежало доли других нехристианских имён ( католическая церковь также боролась с ними ) .	Pres
Поначалу имя оставалось довольно редким .	Past
Так , по статистике , собранной А .	Past
Максимальные значения частотности отмечались в сельских районах Курской и Костромской областей ( 5 ‰ и 4 ‰ соответственно ) .	Past
От полного имени Святослав образуются уменьшительные формы имени : Святославка ;	Pres
Носовые гласные сохранились также до настоящего времени в польском языке ( для сравнения ( Сьвенты ) — святой ) .	Past
При этом , Фасмер не исключает ( хотя и отмечает как маловероятную ) возможность появления имени из .	Pres
Работал во многих жанрах , в том числе палиндрома и визуальной поэзии .	Past
Не публиковался до 1992 г. , с 1995 по 2000 гг. выпустил четыре книги стихов и других экспериментальных текстов .	Past
Как отмечал Дмитрий Кузьмин ,	Past
В силу большей конвенциональности , канонизированности формы в поэзии формальная группировка проходит легче , чем в прозе .	Pres
Короткое время учился в Петроградском художественном училище , затем работал в Рославле столяром , разнорабочим , художником-оформителем .	Past
Последнее десятилетие своей жизни Ладыгин посвятил оригинальному поэтическому творчеству в форме палиндрома .	Past
Опубликованный в 1993 году сборник палиндромов Ладыгина « Золото лоз » положил начало основательному изданию палиндромов в России .	Past
Применяемые в компьютерах дисководы используют в качестве съёмных носителей информации :	Pres
Например , последние модели дисководов для дискет 3 ½ ″ работали с дискетами этого типа любого формата , а Blu-Ray-дисководы работают с большинством форматов CD и DVD .	Pres
Если тип носителя не указывается , то подразумевается дисковод для дискет .	Pres
Работая в IBM , Алан Шугарт ( Alan Shugart ) в 1967 году создал накопитель на гибких дисках .	Pres
В 1984 году Hewlett-Packard впервые использовала в своем компьютере НР-150 этот накопитель .	Past
Он использовал этот термин по отношению к радиоведущему , первому диджею , который стал впоследствии звездой .	Past
Rocked the World " ) описывает время , проведенное там .	Pres
Будучи диджеем , он взял эксклюзивное интервью у начинающей группы the Beatles .	Pres
Пол Маккартни как-то высказался , что диджей Лодж должен был получить титул рыцаря за свой вклад по запуску ансамблей Британского вторжения в эфир .	Past
Именно он устраивал первые танцевальные вечеринки , используя при этом два проигрывателя для беспрерывного сета .	Past
Также на современных диджейских пультах имеются семплеры ( для записи и цикличного воспроизведения коротких звуковых фрагментов — лупов ) и звуковые эффекты .	Pres
Программа выступления называется сетом .	Pres
Конкурсные состязания диджеев ( 6-минутные выступления ) называются баттлами .	Pres
Музыканты часто выпускают специальные версии своих записей для диджеев .	Pres
В противовес им диджеев , использующих « традиционные » средства ( проигрыватели виниловых грампластинок ) , называют « вертушечниками » .	Pres
Ежегодно происходят соревнования , чемпионаты , составляются списки ( топы ) лучших диджеев мира , стран , городов .	Pres
Известный музыкальный критик Андрей Горохов в своей книге 2003 года « Музпросвет » пишет : Диджейское искусство является одной из номинаций Дельфийских игр .	Pres
Раскаты грома возникают из-за того , что молния имеет значительную длину , и звук от разных её участков доходит до уха наблюдателя не одновременно .	Pres
Три секунды времени между вспышкой и звуком соответствуют примерно одному километру расстояния .	Pres
В различных религиях и мифологиях считалось , что гром — это одно из проявлений гнева богов .	Past
Таких богов часто называли громовержцами .	Past
Инициатором Священного союза явился российский император Александр I , хотя при составлении акта Священного союза он ещё считал возможным покровительствовать либерализму и даровать конституцию Царству Польскому .	Past
Что бы ни делали для того , чтобы стеснить Священный союз в его деятельности и заподозрить его цели , я от него не отступлюсь .	Past
В Англии к созданию Священного союза отнеслись с наибольшей подозрительностью .	Past
Парламентская оппозиция во время дебатов по внешней политике в Палате общин обращалась по этому поводу со специальным запросом к правительству .	Past
Неучастие Англии в договоре Каслри объяснял тем , что по английской конституции король не имеет права подписывать договоры с другими державами .	Past
Как правило , рассматриваются вместе как единый конгресс .	Pres
Система послевоенного устройства Европы , созданная Венским конгрессом , противоречила интересам нового зарождающегося класса — буржуазии .	Past
Священный союз препятствовал установлению буржуазных порядков , усиливал изоляцию монархических режимов .	Past
С ростом противоречий между участниками Союза происходило падение влияния на европейскую политику российского двора и российской дипломатии .	Past
Тем временем нарастали противоречия между интересами России , Австрии и Пруссии .	Past
Кроме того , поддержка со стороны Австрии могла бы развязать России руки на Балканах .	Past
Тем временем Пруссия решила усилить своё влияние в Германском союзе .	Pres
Благодаря поддержке России все конфликты разрешались в пользу Австрии .	Pres
Это привело к охлаждению отношений России с Пруссией .	Past
После всего этого Николай I рассчитывал на поддержку Австрии в Восточном вопросе :	Past
Но российско-австрийское сотрудничество не могло устранить российско-австрийские противоречия .	Past
EDSAC ( ) — электронная вычислительная машина , созданная в 1949 году в Кембриджском университете ( Великобритания ) группой разработчиков во главе с Морисом Уилксом .	Past
Архитектура компьютера наследовала архитектуру американского EDVAC .	Past
На создание EDSAC ушло два с половиной года .	Past
Компьютер был представлен публике 22-25 июня 1949 года .	Past
Как отмечает профессор Университетского колледжа Лондона Джон Агар , военная поддержка исследований электронно-вычислительной техники на этапе её возникновения и становления была решающей .	Pres
Компьютер состоял из примерно 3000 электронных ламп .	Past
Была возможность включить дополнительные линии задержки , что позволяло работать со словами в 35 двоичных разрядов ( включая бит знака ) .	Past
Вычисления производились в двоичной системе со скоростью от 100 до 15 000 операций в секунду .	Past
В 1953 году в той же лаборатории под руководством Уилкса и Ренвика началась работа над второй моделью ЭВМ — EDSAC-2 .	Past
UNIVAC долгое время была крупнейшим производителем военных компьютеров в США .	Pres
В начале 1950-х годов UNIVAC был настолько знаменит , что для обывателей слово « UNIVAC » стало обозначать любой электронный компьютер .	Pres
Впрочем , очень быстро пальму первенства в компьютерной индустрии у Remington	Pres
Rand отобрала компания IBM .	Past
UNIVAC занималась разработкой электронно-вычислительной техники различного назначения , но при этом руководством компании неоднократно подчёркивалось , что основной производственный профиль компании составляет сегмент военных заказов :	Past
Основной используемый язык запросов — Transact-SQL , создан совместно Microsoft и Sybase .	Past
Используется для работы с базами данных размером от персональных до крупных баз данных масштаба предприятия ; конкурирует с другими СУБД в этом сегменте рынка .	Pres
Одним из ключевых этапов в развитии СУБД стал 1986 год .	Pres
К этому времени появилось ещё несколько компаний-разработчиков СУБД , одной из самых заметных из них стала компания Sybase , основанная двумя годами ранее .	Past
При этом сама клиент-серверная технология сделала возможным отделение модулей обработки информации ( т .	Past
В сентябре 1986 года Gupta Technologies представила свою разработку SQL Base , заключающую в себе концепт сервера базы данных для ПК , объединённых в сеть .	Past
Годом ранее , в июне 1985 года , IBM и Microsoft подписали соглашение о совместной разработке ( , сокр .	Past
В августе 1985 года JDA был дополнен документом под кодовым обозначением « Этап II » ( ) , содержавшим в себе планы по разработке OS / 2 .	Past
27 марта 1987 года президент Microsoft и один из основателей Sybase ( являвшийся на тот момент и президентом компании ) подписали договор .	Pres
Поскольку DataServer обладал несколько иными возможностями по сравнению с dBASE , то данные продукты в качестве потенциальных конкурентов не рассматривались .	Past
Это позволило Microsoft заключить сделку с Ashton-Tate , согласно которой последняя должна была заняться продвижением DataServer среди сообщества пользователей её dBASE .	Past
13 января 1988 года в Нью-Йорке состоялась пресс-конференция , на которой было объявлено о союзе Ashton-Tate и Microsoft для разработки нового продукта , получившего название Ashton-Tate / Microsoft	Past
В этот же день был выпущен совместный пресс-релиз с анонсом нового продукта , основанного на разработках Sybase .	Past
Предварительной датой выхода продукта указывалась вторая половина 1988 года .	Past
SQL Server уже сразу позиционировался как реляционная СУБД с поддержкой языка SQL и возможностью работы по локальной сети .	Past
Кроме того , была заявлена поддержка совместной работы SQL Server с dBASE или любым другим ПО для рабочей станции .	Past
Sybase же , несмотря на то , что её название в наименовании нового продукта не фигурировало , являлась по сути главным разработчиком из всей троицы компаний .	Pres
Новый продукт задумывался как порт Sybase DataServer на OS / 2 , продажами которого должны были заняться как Microsoft , так и Ashton-Tate .	Past
Данный набор содержал предрелизную версию SQL Server , документацию , программные библиотеки прикладного интерфейса для SQL Server , а также .	Past
29 апреля 1989 года началась официальная продажа Ashton-Tate / Microsoft	Past
Профильная пресса отзывалась достаточно положительно о новом продукте , тем не менее продажи были весьма невысокими .	Past
Кроме того , свою роль сыграла и конкуренция : на рынке СУБД для ПК-платформ к этому времени уже существовали XDB от компании XDB ,	Past
Всё это привело к принятию решения о прекращении совместного продвижения SQL Server , после чего данный продукт был немного изменён и представлен уже как Microsoft	Past
Но при этом , не менее важная часть SQL Server — пакет устанавливаемых протоколов — всё ещё находился в разработке .	Pres
В комплект была включена библиотека Basic Library for SQL Server , представлявшая собой интерфейс между SQL Server и Microsoft Basic Professional Development	Past
Благодаря этой библиотеке была впервые добавлена поддержка этого языка .	Pres
Лицензирование SQL Server 1.1 предусматривало следующие варианты :	Past
Dataease International заявляла , что её решение Dataease SQL 1.0 станет доступным для покупки с 14 сентября того же года .	Past
Это соглашение дало возможность команде , занимавшейся поддержкой продукта ( т. н. ) , читать код для лучшего понимания логики работы продукта в каких-либо неочевидных ситуациях .	Past
Но поскольку исходный код продукта по-прежнему контролировала Sybase , то все изменения в коде предварительно отправлялись ей на проверку .	Past
В 1991 году Microsoft выпустила промежуточную версию — SQL Server 1.11 . Данный выпуск был обусловлен тем , что список пользователей к тому моменту уже значительно расширился .	Past
В частности , Microsoft обещала в течение года предоставить копию утилиты SQL Commander для зарегистрированных пользователей SQL Server для OS / 2 .	Past
SQL Commander был представлен ранее , в мае 1990 года компанией Datura Corp .	Past
Клиенты , выбирающие продукт от Microsoft хотели быть уверены , что их запросы не « перерастут » его .	Past
Подобная взаимосвязь была выгодна обеим компаниям , поскольку большое число программных инструментов для Microsoft	Pres
Дело в том , что параллельно с продажами Microsoft	Past
SQL Server фактически велась на базе исходного кода Sybase SQL Server 4.2 .	Past
Таким образом , Microsoft решила сосредоточиться на дальнейшем развитии Windows , равно как и на ПО для них .	Past
К этому времени Microsoft уже вела разработку новой версии ОС на базе микроядра под кодовым названием NT ( сокр. от — « новая технология » ) .	Past
Изначально предполагалось , что это будет новая версия OS / 2 ( иногда даже упоминалась как OS / 2 3.0 ) .	Past
Microsoft же пошла на это , поскольку альтернативы у неё на тот момент не было .	Past
Microsoft разрабатывала SQL Server 4.2 для грядущей OS / 2 2.0 , первой 32-битной версии OS / 2 .	Past
представлялось более простым , поскольку в этом случае проблема с сегментацией памяти не была насущной .	Past
В качестве главного источника прироста производительности рассматривалась адресация памяти .	Past
На тот момент множество людей ошибочно полагало , что SQL Server должен быть запущен на полноценной 32-битной платформе , чтобы иметь возможность адресовать более 16	Past
В качестве временного решения проблемы Microsoft создала урезанную версию OS / 2 версии 1.3 ( кодовое название Tiger ) , которая поставлялась в одной коробке с Microsoft	Past
При этом всё очевиднее становился тот факт , что OS / 2 — это уже « мёртвая » ОС .	Past
SQL Server 4.2 начался осенью 1991 года , а в январе 1992 года на Сан-Францисской конференции для разработчиков ПО , использующих Microsoft	Past
Версия 4.2 стала первой поистине совместно разработанной версией .	Past
SQL Server 4.2 начались в марте 1992 года .	Past
Тем не менее , после начала поставок в 1992 году многие задавались вопросом о сроках выхода 32-битной версии SQL Server .	Past
В начале 1992 года команда разработчиков SQL Server оказалась на распутье .	Past
С одной стороны , уже имелась клиентская база SQL Server , у которых СУБД была установлена на OS / 2 .	Past
Представители IBM заявляли , что выпуск новой версии состоится осенью 1992 года .	Past
Многие воспринимали эти слова со скепсисом .	Past
По факту работа получалась менее производительной и менее стабильной .	Past
Соответственно , подобный подход фактически положил конец разработке SQL Server для OS / 2 вообще , за исключением поддержки уже выпущенных версий и исправления в них ошибок .	Past
Так , например , Microsoft желала как можно скорее портировать Microsoft	Past
Sybase же в свою очередь могла полностью сконцентрироваться на разработке новой версии , не беспокоясь о проблемах , связанных с предварительными версиями ОС .	Past
В октябре 1992 года Microsoft выпустила первую бета-версию SQL Server для Windows NT .	Past
Данная версия распространялась при помощи более ста сайтов .	Past
Для СУБД подобное количество сайтов являлось беспрецедентным , поскольку типичное количество сайтов , выделяемых для распространения этого типа ПО , как правило не превышало 10 .	Past
Параллельно с рассылкой NDK всё ещё продолжались поставки версии SQL Server для OS / 2 ( они продолжились и в следующем году ) .	Past
К марту 1993 года Microsoft выпустила бета-версию продукта .	Past
К маю 1993 года количество обращений за поддержкой предварительной версии продукта превысило количество обращений по поводу версии для OS / 2 .	Past
В июле 1993 года Microsoft выпустила Windows NT 3.1 .	Past
В течение 30 дней после её выхода команда разработчиков SQL Server выпустила первую версию Microsoft	Past
Выход был весьма успешен : росли продажи как самой СУБД , так и ОС для неё .	Past
% продаж приходилось на новую версию для Windows NT , тогда как на старую версию для OS / 2 — оставшиеся 10 % .	Past
При этом большинство файл-серверов , работавших на мини-компьютерах под управлением UNIX , демонстрировали результаты , не превосходящие 100 TPS .	Past
Для сравнения , 18 месяцами ранее показатель производительности в 226 TPS являлся самым высоким из когда-либо достигнутых мэйнфреймами или мини-компьютерами .	Past
В 1993 году Sybase уже являлась успешной софтверной компанией , на рынке СУБД уступая лишь корпорации Oracle .	Past
Согласно действовавшим ограничениям этого контракта , Microsoft не могла добавлять новую функциональность или вносить любые другие изменения в код , не согласовав их предварительно с Sybase .	Past
Поскольку Sybase с портирования своего продукта под прочие ОС не получала никакой выгоды , то инициативы Microsoft начали встречать у неё всё большее сопротивление .	Past
Всё это привело к тому , что теперь уже обе компании не особо нуждались друг в друге , а их соглашение 1987 года уже фактически перестало действовать .	Past
12 апреля 1994 года Microsoft и Sybase объявили об окончании совместной разработки SQL Server .	Past
Каждая компания решила продолжить работу над собственной версией SQL Server . Microsoft получила возможность самостоятельно , без оглядки на Sybase , разрабатывать Microsoft	Past
Sybase разрабатывала свой продукт ориентируясь в первую очередь на его совместимость с версиями для UNIX , а Microsoft — совместимость с Windows NT .	Pres
В начале 1994 года команда разработчиков SQL Server для новой версии планировала взять исходный код Sybase System 10 , но разрыв соглашения полностью изменил эти планы .	Past
В свою очередь , для Microsoft это означало потерю клиентской базы , а следовательно нужно было быстро готовить ответный шаг .	Past
В Microsoft был быстро запланирован амбициозный релиз , содержащий множество улучшений производительности и функциональности .	Past
В 1994 году был актуален вопрос репликации данных средствами СУБД , поэтому репликация стала краеугольным камнем будущего релиза .	Past
Список новых возможностей постепенно всё более расширялся .	Past
14 июня 1994 года в Сан-Франциско Microsoft провела общую конференцию для клиентов , аналитиков и журналистов .	Past
Джим Алчин , на тот момент занимавший должность старшего вице-президента Microsoft , рассказал о планах на будущее и о планируемом выпуске SQL95 .	Past
В прессе новый релиз даже саркастически именовали SQL97 и даже SQL2000 .	Past
Первую бета-версию выпустили в октябре 1994 года .	Past
Целью данных консультаций являлось планирование компонентов для нового поколения продуктов для работы с базами данных .	Past
Параллельно с разработкой MSDE велась работа и над OLE DB , набором интерфейсов , который позволил бы разрабатывать элементы основного продукта SQL Server как независимые компоненты .	Past
14 июня 1995 года продукт был выпущен под названием Microsoft	Pres
Журнал InfoWorld по результатам второго ежегодного опроса о 100 компаниях с самыми инновационными приложениями в области клиент-серверных технологий поместил Microsoft	Past
Доля Sybase также выросла с 12 % до 14 % .	Past
Одной из проблем оставалось то , что Microsoft всё ещё оставалась новичком в секторе СУБД .	Past
На тот момент явным лидером являлась Oracle , и серьёзные позиции были у Sybase , Informix и IBM .	Past
На рынке фактически сложилась весьма тревожная ситуация для Microsoft поскольку все эти компании начали выстраивать свои тактики продаж , нацеливая их против Microsoft	Past
При этом Sybase , Informix и Oracle планировали выпуск новых версий своих продуктов .	Past
В рамках стратегии развития SQL Server Microsoft продолжила активное усиление команды разработчиков SQL Server , история которой на тот момент уже насчитывала более четырёх лет .	Past
После выхода версии 6.0 началась работа над версией 6.5 .	Past
Также был получен сертификат соответствия стандарту языка ANSI SQL .	Past
В конце 1995 года началась разработка следующей версии SQL Server , получившей кодовое название Сфинкс ( ) .	Past
Это подразумевало собой последовательное наращивание возможностей для максимально эффективного использования более быстрых процессоров ( а также увеличения их количества ) и объёма памяти , доступного операционной системе .	Past
Также велась работа и над обеспечением механизма блокировки на уровне записи .	Past
В октябре 1996 года Microsoft приобрела технологию Plato у израильской компании Panorama Software Systems .	Past
Данная технология представляла собой одну из реализаций технологий OLAP для СУБД .	Past
В июне 1997 года состоялся ограниченный выпуск первой бета-версии нового SQL Server 7.0 .	Past
Из-за перехода к новой архитектуре при обновлении версии SQL Server пользователям требовалось полное изменение баз данных и их структур .	Past
При обнаружении каких-либо проблем ведущие разработчики SQL Server сразу занимались их решением , предварительно обсудив варианты решений с гостями .	Past
Всего более 120 тысяч тестировщиков получили SQL Server 7.0 Beta 3 .	Past
Перед выходом SQL Server 7.0 появились слухи о намерении Microsoft заменить Access упрощенной версией своей реляционной базой данных SQL Server .	Past
в Лас-Вегасе SQL Server 7.0 был публично представлен .	Past
Представлял новую версию лично Стив Балмер .	Past
Основной упор в своём выступлении он сделал на повышении производительность SQL Server 7.0 относительно предыдущей версии .	Past
Причём 10 из них уже перешли на новую версию , а Pennzoil , Barnes & Noble и HarperCollins Publishers к тому моменту тестировали её уже несколько месяцев .	Pres
Представители Pennzoil , News America ( подразделение HarperCollins ) и Barnes & Noble подтвердили возросшую производительность новой версии .	Past
Выход же версии 7.0 состоялся 2 декабря 1998 года как билд 7.00.623.07 , при этом заморозка кода состоялась 27 ноября 1998 года .	Past
На подобную критику представители Microsoft отвечали , что стандарт разрабатывался с участием более 60 производителей хранилищ данных .	Past
Они отметили доступную стоимость продукта , хорошую производительность и относительную простоту освоения .	Past
Как и в предыдущие разы , работа над SQL Server после выхода седьмой версии не остановилась .	Past
Изначально продукт-менеджеры SQL Server неохотно прогнозировали популярность SQL Server 7.0 .	Past
Второй пакет исправлений вышел в марте 2000 года .	Pres
Добавление подобной функциональности далеко выходило за рамки простого исправления .	Past
Увеличение числа разработчиков позволяло добавить в продукт большое количество средних и мелких доработок без какого-либо существенного сдвига сроков выпуска продукта .	Past
Например , он объявили о необходимости добиться 20 % -го прироста производительности для всех типов приложений , но для конкретизации задачи производилось сравнение с определёнными приложениями .	Past
К этим изменениям относилось и расширение оптимизации объединяющих представлений , а также возможность обновлять такие представления .	Past
Но несмотря на всё это , с точки зрения разработчика или администратора БД изменения и улучшения языка в SQL Server 7 были минимальными .	Pres
Liberty по функциональности представляла собой по сути ту же самую 32-битную версию , но отличие заключалось в значительно больших возможностях масштабирования .	Past
Покупателям 32-битной версии переход на новую версию предлагался без дополнительной платы .	Past
Помимо ETL упор делался и на упрощение конфигурирования и управления СУБД , а также улучшение масштабируемости .	Past
Разработчикам Microsoft обещала новый API , поддерживающий платформу .NET ( и язык Visual Basic в частности ) , избавляя тем самым от необходимости использовать специфический код DTS .	Past
Манжионе пообещал , что корпорация будет обновлять этот инструментарий ежеквартально .	Past
В период активной разработки Microsoft крайне неохотно делилась информацией о новой версии .	Past
Одним из приоритетных направлений по-прежнему останется бизнес-аналитика ( , ) .	Pres
В настоящее время доступен SQL Server 2016 .	Past
" " Сульт , Никола Жан де Дьё	Past
Принимал участие в войнах революционной эпохи в Германии , Швейцарии и Италии ; командуя корпусом , с отличием участвовал в битвах при Аустерлице , Иене и Эйлау .	Past
В 1808 году взял город Бургос ;	Past
16 января 1809 года выиграл кровопролитную битву с англичанами при Корунье , в которой был убит английский генерал Дж .	Past
12 ноября 1809 года он разбил испанскую армию при Оканье ; в январе 1810 года взял Севилью и осадил Кадис .	Past
В 1813 году он был отозван в Германию и принял участие в битве при Бауцене , но вслед за тем вновь отправлен в Испанию .	Past
19 апреля он заключил перемирие с Веллингтоном и заявил о своём подчинении Людовику XVIII .	Past
3 декабря 1814 года Людовик назначил его военным министром .	Past
Как только Наполеон I высадился во Франции , Сульт поспешил перейти на его сторону .	Past
После Июльской революции он немедленно примкнул к новому правительству и 18 ноября 1830 года был назначен военным министром .	Past
В 1831 году подавил восстание ткачей в Лионе .	Past
В октябре 1840 года он вновь сформировал кабинет , в котором был военным министром .	Past
Во главе правительства он стоял лишь фиктивно ; руководящую роль в кабинете играл Гизо .	Past
13 ноября 1851 года он заболел воспалением легких .	Past
Похороны состоялись 6 декабря 1851 года .	Past
На траурной церемонии присутствовали все должностные лица департамента Тарн .	Past
Мемуары маршала под заглавием « Histoire des guerres de la révolution » издал его сын ( Париж , 1854 ) .	Past
После государственного переворота 1851 года удалился в частную жизнь .	Past
Обучение богословию требовала предшествующему обучению в семинарии , в которую он ходил сначала в Денкендорф ( час ходьбы от Нюртингена ) , а затем уже в Маульбронне .	Past
Гёльдерин много учился в Тюбингене , проявляя инициативу и самостоятельность в учёбе , и уже́ скоро стал знатоком античных авторов .	Past
В 1789 году из-за неравнодушности к астрономии Гельдерлин написал стихотворение , воздающее хвалу Иоганну Кеплеру .	Past
В 1790 году Гёльдерлин поселился в институтском общежитии , и его соседями по комнате в общежитии и однокурсниками были Гегель и Шеллинг .	Past
В 1790-х Гёльдерлин показал себя в литературе , написав гимны , выражающие стремление к свободе .	Past
Идеал свободы он видел в мифах Древней Греции .	Past
В 1794 — 1795 годах Гёльдерлин жил в Йене .	Past
Гёльдерлин сопровождал в Бад-Дрибург свою мать и учеников .	Past
С начала 1797 года он вновь сошёлся с Гегелем , который вернулся во Франкфурт-на-Майне на ту же общественную позицию .	Past
Пониженное настроение усилилось под влиянием безнадёжной и страстной любви с 1796 года к матери своих учеников , которых он учил на дому .	Past
Позднее это послужило мотивом для поэмы Гёльдерлина 1799 года « Эмилия в канун своей свадьбы » ( ) .	Past
В данной поэме отношение Эмилии к своему супругу носит оттенок сестринства , к тому же этот жених похож на покойного брата Эмилии .	Pres
В сентябре 1798 года Гёльдерлин расстался с семейством Гонтар и бросил домашнее преподавание , и стал переезжать с места на место .	Past
В газете также печаталась стихи Гёльдерлина .	Past
Фридрих тут же написал письмо матери , похвалившись , что его оценил знаменитый критик Шлегель .	Past
В последнем городе занялся снова домашним преподаванием в семействе немца-виноторговца .	Past
В Германии , встретившись со знакомым поэтом Маттисоном , оставил у того тяготящее впечатление .	Past
« Диотима » умерла , что , возможно , подорвало его психику окончательно .	Past
Лирика Гёльдерлина проникнута пантеистическим мировоззрением : христианские идеи просачиваются как бы случайно ; в общем мировосприятие Гёльдерлина — мировосприятие пантеиста-эллина , благоговеющего перед величием божественной природы .	Past
Миссией последнего бога Олимпа предназначалось осуществление социальной справедливости .	Past
Только Гегель в этом деле не поддерживал Гёльдерина из-за своей философской системы , а Шеллинг и Гёте тоже воспевали природу и с романтическим взглядом к ней относились .	Past
Клиника была прикреплена к Тюбингенскому университету .	Past
Он никого не узнавал и ничего не понимал , был замкнутым и учтивым .	Past
Иногда он называл себя Скарданелли или Буонаротти ( видимо , связывая свою личность с Микеланджело Буонарроти ) .	Past
С 1807 до самой смерти в 1843 году он жил на первом этаже « башни Гёльдерлина » ( Hölderlinturm ) .	Past
Он высказывает мысли о вечном циклическом движении , кругообороте тех же самых смыслов , которые попадают в чувственный космос из трансцендентальной сферы .	Pres
Только в античности человек жил в согласии с природой .	Past
По суждению Гёльдерлина , в Древней Греции был осуществлён главный идеал человечества — красота .	Past
Гёльдерлин считает , что к началу гармоничного взаимодействия с природой со времён античности началось с отрытием человеком прекрасного в природе .	Pres
Гиперион в романе рассказывал о том , что в духовном плане Афины превосходят Спарту .	Past
Отсюда следует , что мечта Гёльдерлина о возвращении в афинский Золотой век — это попытка соединения античных космологических построений с современными с историко-культурными представлениями .	Pres
Под впечатлением этой картины молодой студент Эдуард Мёрике написал фантастическую балладу об огненном всаднике :	Pres
Перемещение описанной пропорции у шизоидов часто идёт параллельно с нормальным развитием .	Pres
Чувства Гёльдерлина и до болезни часто бывали уязвлены .	Past
Внутренне он никогда не мог преодолеть глубокую пропасть между аутистическими мечтами своей « мимозоподобной » , нежной и гордой души и грубыми , травмирующими реалиями человеческого мира .	Past
Но сильно развитое чувство духовной независимости не позволяло ему искать в учении церкви удовлетворения своей внутренней потребности в « гармонии и покое » .	Past
Внутренние истоки этой его мистической любви к природе он сам указывает в оде « Капризные » .	Pres
Я понимал молчание эфира , Людское слово я не понимал .	Past
У него был уникальный стиль : эпический материал он мог сочетать с проникновенной лирикой , философской лирике использование античных форм стихов как нельзя лучше прибавляло оригинальности .	Past
В одном из « Тюбингенских гимнов » написано : когда « падают » троны корлей , « исчезают все разделительные перегородки » — нем .	Past
В 1983 году немецкий скульптор Ангела-Изабелла Лайх создаёт скульптуру из мрамора « Гиперион » , скульптура представляет главного героя одноимённого романа поэта .	Pres
На стихи Гёльдерлина писали музыку , среди многих других :	Past
Одним из самых ранних вокальных групп на поэзию Гёльдерлина являлось « Schicksalslied » Иоганнеса Брамса , основанный на « Hyperions Schicksalslied » .	Pres
Другие композиторы Гёльдерлина включают в Петера Корнелиуса , Ганса Пфицнера , Рихарда Штрауса ( « Drei Hymnen » ) ,	Pres
Их отец держал бакалейную лавку и воспитывал сыновей в строгости и чувстве крайнего индивидуализма .	Past
20 октября 1896 года они поженились , детей у них не было .	Past
Впоследствии главной страстью Анны Форт станет кинематограф , она будет посещать киносеансы каждый день .	Pres
Форт вёл чрезвычайно замкнутый образ жизни и почти ни с кем не общался .	Past
В 1917 году скончался отец Форта , после чего старший сын получил свою долю наследства и до самой кончины жил на небольшую ренту .	Past
В 1915 году он приступил к написанию двух книг под названиями Х и Y .	Past
В приступе депрессии Форт сжёг обе книги .	Past
Публикацией этой рукописи Форт также обязан Драйзеру .	Past
В этой книге Форт подверг резкой атаке господствующие в естественной науке позитивистские подходы .	Past
После возвращения в США у Форта резко ухудшилось зрение , но он не доверял врачам , спеша завершить последнюю свою книгу « Дикие таланты » .	Past
Через несколько часов Чарльз Форт скончался , предположительно от лейкемии .	Past
После Форта осталась его картотека , включавшая 60 000 заметок , разделённых на 1300 секций , описываюших все выявленные Фортом аномалии .	Past
На британском Четвертом канале ( Channel Four ) выходила программа Fortean TV .	Past
Биографией Форта занимался историк Мартин Коттмейер ( Martin Kottmeyer ) , категорически возражавший против мнения о том , что у Форта была паранойя .	Past
Британский публицист и фантаст Колин Уилсон называл Форта « патроном чудаков » .	Past
Книги Ч. Форта имели большой коммерческий успех , и до сих пор издаются и переиздаются на многих языках , включая русский .	Past
Первая публикация — 1919 г. Во введении Форт указывает , что « проклятые » — это факты , исключённые из рассмотрения официальной наукой .	Pres
Книга открывается рассмотрением странных атмосферных явлений в 1883 г. , которые предшествовали извержению вулкана Кракатау .	Pres
Очевидная ирония в описании Супер-Саргассового моря привела к тому , что рецензенты ( Мартин Гарднер ) считали Форта последовательным критиком , неспособным дать положительного объяснения бесконечным фактам .	Past
В оригинале — " Lo ! " , в русском переводе вышла под названием « Вулканы небес » .	Past
Четвёртая опубликованная Фортом книга , вышла в 1931 г. после длительной работы в Великобритании .	Past
Последняя книга Форта , вышедшая в свет через несколько недель после его кончины .	Past
Из интервью чикагской газете « Дейли Ньюс » .	Past
Что даёт для кардиоиды заданной уравнением в полярных координатах :	Pres
Кардиоида впервые встречается в трудах французского учёного Луи Карре ( " Louis Carrè " , 1705 г. ) .	Pres
Также независимо описал кардиоиду голландский математик Й .	Past
В дальнейшем к кривой проявляли интерес многие видные математики XVIII — XIX веков .	Past
Такую линию описывает ( при некоторых допущениях , см. ниже ) предмет , волочащийся на верёвке длины a за точкой , движущейся по оси абсцисс .	Pres
Президент АНО « Экспертно-аналитический Центр по модернизации и технологическому развитию экономики » , советник Председателя Совета Федерации .	Pres
В 1972-1982 годах учился в московской средней школе № 527 .	Past
В 1982-1985 учился в Московском энергетическом институте , который не окончил .	Past
В 1988 — 1989 годах состоял в партии « Демократический союз » .	Past
15 октября 1999 года возглавляемая Чуевым партия выступила соучредителем избирательного блока « Межрегиональное движение „ Единство “ » ( « Медведь » ) .	Past
В. Чуев вступил в партию « Родина » .	Past
В 1993 году являлся членом Конституционного совещания РФ .	Past
Являлся заместителем Председателя Комитета Государственной думы по делам общественных объединений и религиозных организаций с декабря 1999 года по март 2003 года .	Past
Выступал с законопроектом по внесению поправок в Уголовный кодекс РФ , предусматривающих уголовную ответственность за « пропаганду гомосексуализма » .	Past
В 2014 году принимал участие в выборах в Мосгордуму от партии « Родина » ; выборы проиграл .	Past
До 7 лет воспитывался в деревне у бабушки , после переехал в Москву к родителям .	Past
В 1968 году Шанцев устроился на работу на оборонный завод « Салют » .	Past
На заводе « Салют » Шанцев сперва работал помощником мастера , затем — начальником бюро подготовки производства цеха , старшим инженером-технологом .	Pres
В 1971 году вступил в КПСС , с 1975 по 1991 год работал на партийных должностях .	Past
В 1985 — 1990 годах Шанцев был председателем Перовского райисполкома , первым секретарём Перовского районного комитета КПСС , председателем Перовского районного совета народных депутатов .	Pres
8 августа 2005 года Законодательным собранием Нижегородской области по представлению Президента России был наделён полномочиями Губернатора Нижегородской области .	Past
8 августа 2010 года Законодательным собранием Нижегородской области по представлению Президента России был повторно наделён полномочиями Губернатора Нижегородской области .	Past
30 мая 2014 года Президент России Владимир Путин принял отставку Шанцева , чтобы 14 сентября 2014 года Валерий Павлинович принял участие в прямых выборах губернатора Нижегородской области .	Pres
% одержал победу на досрочных выборах Губернатора Нижегородской области .	Past
24 сентября 2014 года вступил в должность губернатора Нижегородской области .	Past
26 сентября 2017 года досрочно покинул пост Губернатора Нижегородской области по собственному желанию .	Past
Указ о его отставке подписал Президент России Владимир Путин .	Past
2 февраля 2018 года пресс-служба хоккейного клуба « Динамо » сообщила о том , что Валерий Шанцев стал членом совета директоров клуба .	Past
С семейным доходом за 2011 год в размере 11,4 млн рублей В. П. Шанцев занимает двенадцатую строчку в рейтинге доходов руководителей российских регионов .	Pres
Семье Шанцева принадлежит недвижимое имущество общей площадью 25 м ² и 20 соток земли .	Pres
В 2010 году семейный доход губернатора составил сумму 10,2 млн рублей .	Past
Скончалась 24 ноября 2014 года .	Past
Такая система позволяет легко описать любой акт группового секса .	Pres
В Омске Новосёлов сформировался и как писатель , и как учёный-этнограф .	Past
Он часто путешествовал по Алтаю и Киргизской степи .	Past
Стал действительным членом Западно-Сибирского отдела Русского географического общества , собирал этнографический материал , записывал русский и киргизский фольклор , публиковал свои работы в печати Сибири .	Past
Очерки образуют обширные циклы : « Степные картинки » , « Алтайские этюды » , « Дорожный кинемо » .	Pres
В июне 1917 года Новосёлов вступил в партию эсеров , в декабре того же года стал министром Сибирской областной думы .	Past
В ночь на 21 сентября 1918 года писатель был арестован по распоряжению начальника Омского гарнизона В. И. Волкова , предотвращавшего эсеровский переворот .	Past
Дело об аресте Новосёлова В. И. Волковым было направлено прокурору Омской судебной палаты .	Past
23 сентября 1918 года был убит в Загородной роще офицерами Семенченко и Мефодьевым .	Pres
В 1777 г. Ван Сихоу ( 王錫侯 ) написал в своей книге имя императора Цяньлуна и в результате был казнён вместе со всей своей семьёй .	Past
Занимался самообразованием , много путешествовал по России .	Past
За фельетон « Они танцуют » в 1912 году выслан из Москвы .	Pres
С 1920 печатался под псевдонимом Низовой .	Past
В 1921 — 1923 годах входил в объединение « Кузница » .	Past
У Низового почти отсутствует литературное чутьё , что сказывается , например , в переизбытке эпитетов .	Pres
Алексей обучался грамоте у дьячка , затем в церковно-приходской школе .	Past
Воспитывался в семье со старшим братом Сильвестром .	Past
В 22 года был призван на военную службу .	Past
В 1903 году был арестован за революционную пропаганду .	Past
Как « неблагонадёжный » был переведён во 2-ю Тихоокеанскую эскадру на броненосец « Орёл » .	Past
Участвовал в Цусимском сражении , попал в японский плен .	Past
В плену у Новикова возникла мысль описать пережитое .	Past
В лагере , куда он попал , находились команды почти со всех кораблей , и матросы охотно делились воспоминаниями .	Past
Он бежал сначала в Финляндию , а затем в Англию .	Past
За годы эмиграции с 1907 по 1913 годы он побывал во Франции , Испании , Северной Африке , плавал матросом на судах торгового флота .	Past
С 1912 по 1913 год жил у М. Горького на Капри .	Past
В 1913 году Новиков в связи с амнистией , посвящённой 300-летию династии Романовых , вернулся в Россию .	Past
В июне того же года его снова направили в Барнаул с группой писателей и художников для культурно-просветительской работы .	Past
В Барнауле он жил до 1920 года , принимал участие в литературной жизни , в том числе в литературном объединении « Агулипрок » .	Past
Скончался 29 апреля 1944 года , в Москве .	Past
Похоронен на Новодевичьем кладбище ( участок № 2 ) .	Past
С. Новиков написал один из первых крупных рассказов « По-тёмному » , в котором , используя факты из своей биографии , он описал революцию 1905 года .	Past
Переехав в Лондон , А .	Past
С. Новиков продолжил литературную работу .	Past
С 1914 года Новиков публикует небольшие статьи в российских журналах , впервые используя при этом псевдоним Новиков-Прибой .	Pres
В том же 1914 году им был подготовлен сборник « Морские рассказы » , однако книгу изъяли в наборе , напечатана она была только в 1917 году .	Past
Печатался он в журнале « Сибирский рассвет » , 8-й номер вышел под его редакцией .	Past
В конце 1920-х годов приступил к работе над своей главной книгой — исторической эпопеей « Цусима » .	Past
Получив доступ к архивным документам , он изучил обширные исторические источники .	Past
В 1932 году вышло в свет первое издание « Цусимы » .	Past
В 1942 — 1944 годах публиковал роман « Капитан I ранга » ( не закончен ) .	Past
Был членом редколлегии журнала « Знамя » , по его инициативе создан Дом творчества писателей в Малеевке под Москвой .	Past
Это привело к тому , что город Камулодун ( современный Колчестер ) перешёл из рук триновантов к римлянам и стал столицей римской Британии .	Past
После этого тринованты присоединились к племени иценов в борьбе против захватчиков .	Past
В 825 году Эссекс вошёл в состав Уэссекса , а позднее , после Велдморского соглашения , перешёл в состав королевства Восточная Англия .	Past
э. произошло Норманнское завоевание Англии , а 3 года спустя началась постройка замка в Колчестере − одной из самых известных достопримечательностей Эссекса .	Past
э. замок был закончен .	Past
Более того , железнодорожная станция в Базилдоне была открыта только в 1974 году после давления со стороны местных жителей .	Past
С ростом Лондона такие города , как Паркинг и Ромфорд получили большую автономию .	Past
Второй по величине — аэропорт Саутенд , некогда один из самых загруженных в Великобритании .	Pres
Сейчас они в основном используются для развлекательных полетов .	Pres
Речной паром связывает графство Эссекс с городом Грейвсенд в графстве Кент .	Pres
Железнодорожная компания c2c осуществляет перевозку пассажиров между Лондоном и городами на юге графства : Базилдон , Тилбери , Саутенд-он-Си .	Pres
В Эссексе проживает 1 737 900 человек при средней плотности населения 474 человек на км ² ( 2010 год ) .	Pres
Самая значительная часть местной экономики − это сфера услуг , но промышленность и сельскохозяйственный сектор также присутствуют .	Past
Брентвуд , в котором располагается европейская штаб-квартира компании « Ford Motor Company » ;	Pres
Но господствующее положение в графстве занимают мелкомасштабное производство и сфера услуг .	Pres
В основном среднее образование в Эссексе предоставляется эссекским советом неметропольного графства , и отдельно управляющимися унитарными единицами Саутенд-он-Си и Таррок .	Pres
Лишь в 1947 году с дипломом инженера Павлов приехал на Барнаульский котельный завод .	Pres
Павлов опубликовал около ста научных работ , получил 14 авторских свидетельств на изобретения , защитил диссертацию на звание доктора технических наук .	Past
Первые рассказы Николая Павлова появились в 1948 году .	Past
В. Павлова отличаются познавательностью , доскональным знанием заводской жизни .	Pres
Николай Васильевич вёл большую общественную работу .	Past
Генна́дий Петро́вич Пано́в — широко известный на Алтае поэт .	Pres
Детство и юность прошли в селе Паново Ребрихинского района Алтайского края .	Past
Лирическая окраска сочеталась в них с большим публицистическим накалом .	Past
Большая эрудиция , редкая начитанность и без преувеличения феноменальная память привлекали к нему литературную молодежь .	Past
Был ответственным секретарём этого журнала .	Past
Награждён медалью « За доблестный труд .	Past
В 1974 году Геннадий Панов удостоен звания лауреата премии Ленинского комсомола Алтая .	Past
Является базовым алфавитом для практически всех современных языков программирования .	Pres
" " Пермитин , Ефим Николаевич	Pres
В 1913 году , экстерном сдав экзамены за учительскую семинарию , уехал в таёжный посёлок на Горный Алтай , 2 года работал учителем в сельских школах .	Past
В Первую мировую войну , окончив школу прапорщиков , командовал взводом , затем ротой разведчиков .	Past
После Февральской революции избран в полковой комитет , в Гражданскую войну сражался в Сибири против колчаковцев , в конце войны исполнял обязанности военного коменданта Усть-Каменогорска .	Past
В 1923 году в Усть-Каменогорске выпускает первый в стране охотничий литературно-художественный журнал « Охотник Алтая » .	Pres
В 1938 году был арестован по ложному обвинению и с 1938 по 1944 год провёл в ссылке .	Past
В 1954 году писатель приехал на Алтай с эшелоном первоцелинников .	Past
В письмах передавал « земной поклон родному Алтаюшке-батюшке » , писал , что краю , изумительным его людям он посвятил всё своё творчество .	Past
Похоронен в Москве на Новодевичьем кладбище ( участок № 7 ) .	Past
Суверенитет ( через от — верховная власть , верховенство , господство ) — независимость государства во внешних делах и верховенство государственной власти во внутренних делах .	Pres
В современной политологии рассматривается также суверенитет личности или гражданина .	Pres
В Вестфальском мирном договоре признавался территориальный суверенитет за государственными образованиями .	Past
Суверенитет не полный : правитель по-прежнему считался вассалом императора , не мог заключать договоры с иностранными государствами , направленные против императора .	Pres
Независимость предоставлялась в области внутренних дел , таможенного и налогового законодательства , в организации вооружённых сил .	Past
В современном международном праве , помимо государственного суверенитета , сформировалось понятие национального суверенитета , понимаемого как право каждой нации на самоопределение .	Past
Обеспечивается суверенитет нации социально-экономическим и политическим устройством общества , то есть он не является изначально присущим любой нации .	Pres
При этом народ рассматривается как единственный законный и правомерный носитель верховной власти или как источник государственного суверенитета .	Pres
Также доктрина народного суверенитета нашла своё выражение в праве народов на неотъемлемый суверенитет над их естественными богатствами и в иных формах .	Pres
В современной политологии понятие « суверенитет » ассоциируется с понятием « независимость » только в той или иной степени .	Pres
Термин « суверенитет » подразумевает определённые ограничения независимости .	Pres
Общепринято , что состояние дел с соблюдением прав и свобод человека в том или ином государстве может быть предметом международной защиты .	Past
Все активнее стала обсуждаться тема изменения , « размывания » , « исчезновения » суверенитета .	Pres
На практике суверенитет сильно ограничивается разными факторами , что у государств что у наций .	Pres
В настоящее время представление о полной свободе действия государств даже теоретически выглядит неверным .	Pres
Член Союза писателей СССР с 1967 года .	Past
С 1939 года по 1946 работал на Тульском оружейном заводе , вместе с ним эвакуировался на Урал , в город Златоуст .	Past
С 1952 года жил на Алтае .	Past
Перевёл с якутского сборник рассказов Николая Габышева « Счастье Уллы » , на болгарском языке издан сборник « Сибирские рассказы » .	Past
До 6 класса учился в Барнаульском реальном училище , был исключён за неуспеваемость .	Past
В 1911 году уехал в Санкт-Петербург .	Past
Экзамены за семь классов сдал при кадетском корпусе .	Past
В 1917 году выступил организатором литературного объединения « Агулипрок » , которое просуществовало в Барнауле до 1920 года .	Past
В период гражданской войны оказывал содействие в организации побегов большевиков .	Past
С 1919 года — заведующий художественным отделом Губполитпросвета , заведующий Алтгосиздатом .	Pres
С 1924 года — представитель Сибкрайиздата в Москве , затем — заведующий издательским отделом Сибкрайиздата в Новониколаевске .	Pres
В 1917 году появились первые книги Г .	Past
Описание книг — по электронным каталогам НРБ www.nlr.ru / poisk	Past
Обозначает « божья » , « благословенная » или « богом одарённая » .	Pres
Считается чешским вариантом имён Бенедикта и Теодора .	Pres
По частоте использования имя занимало 19 , а затем 20 место , в настоящий момент — 24 место в Чехии .	Past
Число носителей этого имени сокращается , это связано с тем , что им реже называют девочек , чем 50 — 70 лет назад .	Pres
В 1934 году семья переехала в г. Ачинск , в 1937 году — в Барнаул .	Past
После университета работал в газетах « Магаданская правда » , « Советская Чукотка » , заведовал Красной ярангой в пос .	Past
Впервые , ещё мальчишкой , со стихами о Сталинграде выступил перед ранеными 18 ноября 1942 года .	Past
В Союз писателей принят 29 февраля 1960 года .	Pres
Уже посмертно был опубликован его роман-воспоминание « Бобровая охота » , об очень непростой и сложной судьбе советского поэта , его столкновении с властной системой КГБ .	Past
Сидорова « Тайна белого камня » вышла в Алтайском книжном издательстве в 1959 году .	Past
Следует сказать ещё об одной стороне писательского дарования В .	Pres
Он умел на нескольких страницах воссоздать целый отрезок жизни .	Past
Сидоров принимал активное участие в общественной жизни края и писательской организации , был депутатом городского Совета .	Past
Участвовал в боях рядовым стрелком , был разведчиком .	Past
Испытание военным лихолетьем не сломили , а , наоборот , закалили характер , превратив штатского , мирного парня в настоящего солдата .	Past
Это включает как взаимный генитальный контакт , так и трение о ногу , живот , ягодицы , грудь , руки или другую часть тела партнёрши кроме рта .	Pres
До начала XX века этот термин употреблялся для обозначения женской гомосексуальности в целом .	Past
Руководитель военного радикально-демократического крыла польского освободительного движения .	Past
В 1829 году вызвался лично убить Николая I во время коронации польской короной в Варшаве .	Past
В ночь на 29 ноября 1830 года подал сигнал к началу восстания ( в польской историографии Ноябрьское восстание ) .	Past
В 1857 году был помилован .	Past
В 1867 году вышли его воспоминания о восстании 1830 — 1831 годов ( « Pamiętnik	Past
В развитии этих вопросов видна строгая последовательность , определяемая исторической эволюцией в жизни народов .	Pres
История показывает , что самые замечательные явления в области " тактики " , вообще высшее состояние военного искусства , совпадают со временем высшего состояния культуры .	Pres
Характер исторических народов высказывается в их тактическом творчестве неодинаково : здесь проявляется своего рода индивидуальность .	Pres
С увеличением роста армии её начинают разделять для удобства движения ( Ксенофонт в Греции , Марк Фурий Камилл в Риме ) .	Pres
Заметив важность подготовки атаки метательным оружием , вводят лёгкие войска , начинающие бой ( пелтасты у греков , велиты , антесигнаны у римлян ) .	Pres
В войну 1877 — 1878 гг. русская армия дала сильный толчок развитию европейской тактики .	Past
Огневая мощь современных , даже нерегулярных , соединений способна уничтожить всё в зоне огня .	Past
Они способны наносить быстрые точечные удары , преодолевая ПРО противника .	Past
В первую очередь развитие получили в США в связи со стратегией быстрого глобального удара и уничтожения всех боевых пунктов .	Past
" Tomahawk " до сих пор остается непревзойдённой крылатой ракетой для удара по наземным целям .	Pres
Использовалась во всех крупных военных конфликтах США .	Past
В " тактике " рассматриваются пять основных свойств местности .	Pres
Работал в военных мастерских Тулузы и Меца .	Past
Во время « Весны народов » принимал участие в деятельности Краковского Народного Комитета , был в числе организаторов Народной Гвардии .	Past
В 1848 году сформировал для Кошута польский легион , которым впоследствии командовал .	Past
Трехтысячный отряд сражался до конца восстания и отличился во многих трудных боях .	Past
Во время январского восстания в 1863 года командовал повстанческим отрядом около Ломжи .	Past
Позже генерал иммигрировал во Францию , был членом союза польских эмигрантов .	Past
Высоцкий в 1873 году и был похоронен на парижском кладбище Пер-Лашез .	Past
Надежда считается одной из трёх главных христианских добродетелей .	Pres
По мнению Мартина Селигмана — американского психолога , основоположника метода позитивной психологии , у человека есть надежда , если он умеет объяснять неудачи временными и специфичными причинами .	Pres
В частности , подавлены переходы с высокой мультипольностью ( то есть большим изменением спина , необходимым для перехода в нижележащее состояние ) и малой энергией перехода .	Past
Наибольший интерес представляют относительно стабильные изомеры с временами полураспада от 10 сек до многих лет .	Pres
В современных обозначениях , UZ и UX соответствуют изомерному и основному состояниям изотопа Pa .	Pres
Русиновым был обнаружен изомер искусственного изотопа брома Br , образующийся наряду с основным состоянием ядра при захвате нейтронов стабильным Br .	Past
Всё это положило основу систематического изучения данного явления .	Past
Время жизни изомерных состояний превышает доли микросекунды ( и может измеряться годами ) , тогда как типичное время жизни неизомерных возбуждённых состояний — порядка пикосекунд и меньше .	Pres
В некоторых областях значений массовых чисел существуют т. н. острова изомерии ( в этих областях изомеры встречаются особенно часто ) .	Pres
" " Бем , Юзеф Захариаш	Pres
Юзеф Бем родился в польском городе Тарнуве 14 марта 1794 года .	Pres
1812 год был отмечен походом французской армии императора Наполеона Бонапарта в Россию ( см. Отечественная война 1812 года ) .	Past
Бем переезжает в Броды по приглашению графа Франциска Потоцкого , где занимается хозяйственной деятельностью .	Pres
Вскоре , после возвращения на родину , Бем , поступает на службу в армию Царства Польского .	Pres
Талантливого инженера-артиллериста заметил генерал Петр Бонтемпс , который занимался опытами по созданию ракетной артиллерии .	Past
В 1815 году он назначает Бема руководителем бюро военного ракетостроения .	Pres
До своего увольнения из армии в 1822 году , Бем преподавал в Зимней артиллерийской школе , одновременно занимаясь научной работой .	Pres
В 1829 году он издает во Львове учебник для механиков паровых машин « " O machinach parowych " » .	Pres
Всего планировалось выпустить три тома учебника .	Past
Пытался создать Польский легион , который сражался бы на стороне Педру I в гражданской войне в Португалии .	Past
Общеевропейская революция 1848 года снова пробудила в нём кипучую деятельность ; во время мартовского восстания в Вене он явился главным организатором сопротивления правительственным войскам ;	Past
Бем как полководец отличался талантливостью и был очень любим войсками .	Pres
Юзеф Бем был изображён на банкноте Польской Народной Республики достоинством 10 злотых образца 1982 года .	Pres
До 1857 г. сочинял стихи по-итальянски , затем перешёл на энгадинскую разновидность ретороманского языка .	Past
Выпустил книги « Стихи » ( ;	Past
Редактировал журнал « Прогресс » ( , 1872 — 1873 ) и газету « Энгадинские страницы » ( , 1880 — 1891 ) .	Past
Окончил юридический факультет ПермГУ .	Pres
Избирался депутатом Государственной думы Федерального собрания Российской Федерации четыре раза по 140 избирательному округу ( Пермской области ) .	Past
На выборах в Госдуму в 2003 году возглавил избирательный блок « Новый курс — автомобильная Россия » .	Past
На выборах в Госдуму в 2007 году баллотировался кандидатом в депутаты первой тройки партии « Гражданская сила »	Past
На выборах в Госдуму в 2016 году баллотировался кандидатом в депутаты « Партии Роста » , в первой части регионального списка от Пермского края .	Past
Алфред был старшим из трёх детей .	Pres
Часто он просто молча присутствовал при обсуждении религиозных вопросов , которым предавались его родители и другие , столь же набожные , взрослые .	Past
Отец Кинси установил в своём доме строгие правила .	Past
Большинство новичков в колледжах тогда имели весьма слабое представление даже о наиболее основополагающих фактах , касающихся человеческой сексуальности .	Past
В молодые годы Кинси проявлял большой интерес к природе и походам .	Past
Он получал от этого столько удовольствия , что собирался работать с YMCA профессионально по окончании учёбы .	Past
Даже дипломная работа по психологии , которую Кинси писал в колледже , посвящённая групповой динамике мальчиков , свидетельствует о его интересе к этой проблематике .	Past
Он вступил в организацию бойскаутов , как только в их общине появился отряд .	Past
Его родители энергично поддерживали это ( и даже вступили сами ) , поскольку в то время бойскауты были организацией , прочно основанной на христианских принципах .	Past
Он интересовался биологией , ботаникой и зоологией .	Past
В институте он , главным образом , выбирал курсы , имеющие отношение к английскому языку и инженерному делу , но не мог реализовать своего увлечения биологией .	Past
Кинси продолжил своё обучение в институте им .	Past
В качестве темы для своей докторской диссертации Кинси избрал исследование орехотворок .	Past
На каждом из сотен тысяч собранных экземпляров производилась серия из 26 измерений .	Past
В 1921 году Кинси женился на Кларе Бракен Макмиллен , которую называл Мак .	Past
Кинси скончался 25 августа 1956 году в возрасте 62 лет .	Past
Причиной смерти были указаны болезнь сердца и пневмония .	Past
В Индианском университете неутомимый Кинси продолжил свою работу по орехотворкам .	Past
В 1935 году на семинаре для сотрудников Индианского университета Кинси прочёл лекцию , в которой впервые подверг предмет своих исследований в области сексологии публичному обсуждению .	Past
Они по-прежнему остаются в списке наиболее продаваемых естественнонаучных книг всех времён .	Pres
Президент Индианского университета Герман защищал исследования Кинси в ситуации , которая превратилась в классический пример испытания академической свободы .	Past
Исследования Кинси вызвали поляризацию некоторых слоёв общества .	Past
Многие из правых христиан посчитали , что их религиозные и социально консервативные взгляды находятся в конфликте с методами Кинси и принципами , на которых эти методы основаны .	Past
Они считали тех , кто поддерживал Кинси , распущенными и развратными , а его работы — морально разлагающими .	Past
Самый известный из современных критиков Кинси — Джудит Рейсман , глава организации .	Pres
Рейсман приписывает Кинси и его сотрудникам сексуальные отношения с детьми , которые практиковались ради получения некоторых данных , изложенных в Отчётах Кинси .	Pres
Сьюзан Бринкман утверждает , что Кинси избегал принимать на работу евреев и афроамериканцев .	Pres
Заявления о связи Кинси с педофилами вызывают протест со стороны представителей Института имени Кинси .	Pres
Другая известная организация ( FRC ) также критикует Кинси .	Pres
FRC видит в работах Кинси усилия по легитимизации гомосексуальности — сексуальной ориентации , против которой FRC категорически протестует .	Pres
Популярность работ Кинси выросла , в основном , среди представителей мейнстрима .	Past
В его биографии , написанной Джеймсом Джонсом ( " Alfred C .	Past
О нём писали , что он поощрял групповой секс с участием своих аспирантов , сотрудников и своей жены .	Past
Ни одно из этих мнений о сексуальной жизни Кинси официально не подтверждается институтом им .	Pres
Хотя некоторые из них ( например , его бисексуальность ) были подтверждены независимыми источниками , остальные утверждения оспариваются институтом им .	Pres
Деятельность Кинси продолжает вызывать полемику в течение десятилетий после его смерти .	Pres
Собранные им данные , касающиеся секса и детей , привели к обвинениям в сексуальном насилии над детьми .	Past
В частности , коллега Кинси Абрахам Маслоу указывал на искажения , полученные вследствие того , что все отвечавшие были добровольцами .	Past
Жизнь Кинси не раз становилась предметом для художественных и документальных фильмов , романов , пьес и мюзикла .	Past
Кинси опровергают эти обвинения .	Pres
Корагессан Бойл опубликовал роман о Кинси « Внутренний круг » ( « The Inner Circle » ) .	Past
Есть также мюзикл под названием " Dr .	Pres
Sex " , которая фокусируется на обвинениях , выдвинутых в отношении Кинси в годы маккартизма , транслировалась по BBC 11 августа 2006 года .	Pres
М. Сеченов приходились Алексею Ляпунову близкими родственниками : Ляпуновы — двоюродные братья деда А .	Past
Это привело к тому , что через полтора года он был отчислен за академическую неуспеваемость .	Past
Поступил на работу к П. П. Лазареву в Институт физики и биофизики .	Past
В 1931 году Ляпунов познакомился с академиком Н .	Past
С началом Великой Отечественной войны Ляпунов вместе с С. М. Никольским был отправлен на строительство оборонительных сооружений перед Москвой .	Past
В 1942 году был призван в Красную Армию , с 1943 года в действующих частях , гвардии старший лейтенант , артиллерист .	Past
Награждён орденом Красной Звезды .	Past
М. В. Келдыша РАН ) , он предложил Ляпунову возглавить в нём работы по программированию .	Past
С осени 1952 года преподавал на механико-математическом факультете МГУ , профессор кафедр математической логики и вычислительной математики .	Past
В 1955 году подписал « Письмо трёхсот » .	Past
В середине 1950-х годов вёл на мехмате МГУ кибернетический семинар , работа которого получила заметную известность в Москве .	Past
Скоропостижно скончался от сердечного приступа .	Past
Генерал от инфантерии ( 06.01.1857 ) . Герой Кавказских походов и Крымской войны .	Past
4 января 1821 года Бебутов был зачислен в списки Лейб-гвардии Московского полка .	Past
В это же время был посвящён в масонство в петербургской ложе Трёх добродетелей ..	Past
с 17 августа Бебутов состоял начальником местного пашалыка .	Past
На поле сражения явились к Бебутову депутаты от деревень Даргинского округа с изъявлением покорности , и к ночи не осталось в округе ни одного мюрида .	Past
12 октября ему пожалован орден Белого орла ;	Past
В октябре 1850 года Бебутов сопровождал , за болезнью князя Воронцова , путешествовавшего по краю наследника цесаревича Александра Николаевича .	Past
Н. Муравьева наместником Кавказским и главнокомандующим , князю Бебутову было поручено управление гражданской частью и войсками , не вошедшими в состав действующего корпуса .	Past
Произведённый 6 января 1857 года в генералы от инфантерии он до самой смерти ( от рака желудка ) безвыездно проживал в Тифлисе .	Past
Василий Осипович был женат на Марии Соломоновне , урождённой княгине Аргутинской-Долгорукой , их дети : Иосиф , Николай ( 1839 — 1904 , генерал-майор ) .	Pres
Г.В. Плеханова был основан первый в СССР факультет экономической кибернетики ( ныне факультет математической экономики и информатики РЭУ им .	Past
20.01.1989 г. принят на должность научного сотрудника в Выставочный зал Киевского района г .	Pres
С 16 июля 1989 года по 3 июля 2017 года — директор Московского выставочного зала Галерея « А3 » .	Past
Виталий Копачев сформулировал свой визуальный язык достаточно рано – практически сразу же после профессионального появления « на публике » .	Past
Пример Копачева отвечает утвердительно , даже если принять это как исключение из правил .	Pres
Впрочем , кажется , что Виталий видит в этом не столько вызов , сколько новые возможности .	Pres
1995 — Триеннале художественного текстиля 1995 Польша г. Лодзь . (	Past
Мюнден , каталог выставки )	Past
Хотя задолго до него Ч. Шеррингтон называл " синергетическим " , или интегративным , согласованное воздействие нервной системы ( спинного мозга ) при управлении мышечными движениями .	Past
Существуют несколько школ , в рамках которых развивается синергетический подход :	Pres
Фундаментальным принципом самоорганизации служит возникновение нового порядка и усложнение систем через флуктуации ( случайные отклонения ) состояний их элементов и подсистем .	Pres
Поскольку флуктуации носят случайный характер , то появление любых новаций в мире обусловлено действием суммы случайных факторов .	Pres
Аттрактор определяется как состояние , к которому тяготеет система .	Pres
Приложения синергетики распределились между различными направлениями :	Past
Синергетика объясняет процесс самоорганизации в сложных системах следующим образом :	Pres
Как отмечает Чернавский , « в синергетике владение математическим аппаратом ( теорией динамических систем , математическим моделированием ) считается необходимым условием .	Pres
Различают следующие адаптивные системы :	Pres
В Свято-Троицком соборе лавры находятся мощи основателя монастыря , преподобного Сергия Радонежского .	Pres
Спустя 10 — 15 лет ( по другим исследованиям , 20 — 30 лет ) в монастыре Сергием был введён общежительный устав .	Past
22 июня 1744 года последовал указ Святейшего синода архимандриту Арсению о именовании Троице-Сергиева монастыря лаврою .	Past
Была закрыта 20 апреля 1920 года декретом Совета народных комиссаров « Об обращении в музей историко-художественных ценностей Троице-Сергиевой Лавры » ; возобновлена весной 1946 года .	Past
Это событие считается датой основания Троице-Сергиевой пустыни .	Pres
После ухода Стефана в Богоявленский монастырь в Москву преподобный Сергий несколько лет подвизался в одиночестве , но со временем вокруг его келии стали селиться и другие иноки .	Past
Около 1340 года пустынь превратилась в особножительный монастырь .	Past
Территория монастыря была разделена на три части — жилую , общественную и оборонительную .	Past
Весь монастырь был обнесён деревянной оградой ( тыном ) .	Past
План монастыря , установленный тогда , в общих чертах дошёл до наших дней .	Past
Здесь в 1380 году преподобный Сергий благословил войско князя Дмитрия Ивановича , отправлявшегося на сражение с Мамаем .	Pres
В 1408 году монастырь был разграблен и сожжён татарским ханом Едигеем , но следующие 200 лет его истории прошли почти безоблачно .	Past
В росписи храма участвовали выдающиеся иконописцы Андрей Рублёв и Даниил Чёрный , для иконостаса собора была написана знаменитая рублёвская « Троица » .	Past
В 1442 году в монастыре у гроба Сергия состоялось примирение Василия II c двоюродным братом Дмитрием Шемякой , которым закончились долгие годы междоусобицы .	Past
Троицкий собор долгое время оставался единственным каменным сооружением монастыря .	Past
Близ трапезной по проекту Еромолова выстроили каменную поварню .	Past
В 1476 году около Троицкого собора псковскими мастерами была сооружена церковь Сошествия Святого Духа .	Past
Ещё с 1540-х годов велось возведение белокаменных стен вокруг монастыря .	Past
В 1550-е годы пояс стен в форме неправильного четырёхугольника протяжённостью около полутора километров был построен .	Past
Троицкий монастырь превратился в мощную крепость .	Past
В 1559 году в присутствии царя был заложен новый большой собор , получивший название Успенского .	Past
Освящение собора состоялось уже после смерти Ивана Грозного , в 1585 году , в присутствии нового царя Фёдора Иоанновича .	Past
После этого в 1585-1586 годах по велению царской четы были проведены широкие художественные работы .	Past
В Успенском соборе был устроен придел Феодора Стратилата и святой великомученицы Ирины , которые являлись тезоименитыми святыми царской четы .	Past
В Смутное время Троицкий монастырь выдержал 16-месячную осаду польско-литовских интервентов под предводительством Сапеги и А .	Past
К концу зимы людей , способных защищать монастырь с оружием в руках , осталось менее 200 .	Past
Несмотря на все трудности монастырь стойко оборонялся , по характеристике самих поляков он был вооружён « людьми , железом и мужеством » .	Past
В ходе успешных вылазок осаждённых большое количество людей теряли и поляки ; во время одной из вылазок погиб сын Лисовского Станислав .	Past
Однако авторитет монастыря , ставшего одним из символов мужества русского народа , вырос , а вместе с ним увеличились и пожертвования в казну .	Pres
Около 1640 года был выстроен каменный двухэтажный корпус келий .	Past
Последний раз монастырь видел под своими стенами врага в 1618 году , в ходе похода на Москву польского королевича Владислава .	Past
Наступило время процветания монастыря ; число крестьянских дворов , принадлежавших обители , достигло 16,8 тысяч , превысив число крестьянских владений царя и патриарха .	Past
Собственные кирпичные заводы монастыря обеспечивали непрерывное проведение строительных работ .	Past
В 1689 году в монастыре укрывался спасшийся из Москвы бегством Пётр I .	Past
В 1738 году поменялась система управления монастырём : он стал подчиняться Духовному совету .	Past
После восшествия на престол Елизаветы Петровны наступил новый период расцвета монастыря .	Past
Вскоре ( в 1744 году ) Троице-Сергиев монастырь был удостоен почётного титула Лавры ; главой Лавры утверждался Митрополит Московский .	Past
Елизавета Петровна часто посещала Лавру .	Past
Летом в монастыре проводились увеселения ; за монастырскими стенами был выстроен пышный увеселительный дворец Корбуха , окружённый оранжереями и парком во французском стиле .	Past
Петербургский архитектор предложил разместить колокольню в геометрическом центре главной площади .	Past
Для новой звонницы прямо на территории монастыря был отлит царь-колокол весом в 4065 пудов .	Pres
Началась глобальная реконструкция Лавры в соответствии с альбомом 1745 года ; работы продолжались до 1789 года .	Past
Новый облик монастырских сооружений напоминал внешнее убранство дворцов того времени .	Past
Самую роскошную отделку обрели Царские чертоги ( лепнина и живопись на потолке , наборный паркет , изразцовые печи , шёлковая обивка стен ) .	Past
В 1910-е годы в лавре жило более 400 монахов .	Past
Наиболее известными настоятелями лавры в XIX веке были митрополит Платон ( Левшин ) , ведший активное строительство , святитель Филарет Московский , переписывавшийся с А .	Pres
Будаев , заказчиком — Загорский музей , в 1938 году был приглашён молодой архитектор Игнатий Трофимов .	Past
Председателем совета был назначен архитектор академик Иван Рыльский , учёным секретарём — Василий Зубов , представителем от заказчика , Загорского музея , — архитектор Николай Виноградов .	Pres
В совет входили архитектор академик Иван Жолтовский ; инженер Павел Щусев ; археолог доктор исторических наук Артемий Арциховский ; историк Сергей Бахрушин .	Pres
В разное время в качестве консультантов приглашались академики А .	Past
В. Трофимова принимал большое участие его отец , художник В. П. Трофимов .	Past
После 1950 года реставрационные работы , проводившиеся в основном по памятникам , переданным Московской патриархии , стал вести бывший студент ‑ практикант Трофимова В .	Past
Устиновым предложивший комплексный проект реставрации ансамбля Лавры .	Past
В ходе реставрации в 1956 — 1959 годах все здания и сооружения монастыря были освобождены от занимавших их посторонних учреждений .	Past
К 1970 году основной объём реставрационных работ был выполнен .	Pres
Реставрация продолжалась и в 1970-х годах — ряд объектов был воссоздан под руководством архитекторов Ю. Д. Беляева и Ю. Н. Шахова .	Past
В 1993 году архитектурный ансамбль лавры вошёл в Список объектов всемирного наследия ЮНЕСКО в России .	Past
Весной 2004 года на колокольню был поднят заново отлитый Царь-колокол , звон которого прихожане впервые услышали 30 мая того же года , в праздник Пятидесятницы .	Pres
Троице-Сергиева лавра оставалась основным местопребыванием патриархов до 1983 года , когда резиденция была переведена в московский Данилов монастырь .	Past
По свидетельству протоиерея Владимира Жаворонкова , первый богослужебный возглас после открытия Лавры был сделан отцом Иларионом .	Past
21 ноября 1946 года патриарх Алексий I освятил заново Трапезный храм преподобного Сергия Радонежского , бывший закрытым для богослужения с 1921 года .	Past
В конце 1946 года Лавра была показана сыну президента США Франклина Рузвельта — Эллиотту Рузвельту ( " Elliott	Past
Roosevelt " ) с супругой , которых встречал наместник архимандрит Иоанн с братией .	Past
В 1949 году в стенах лавры возобновила деятельность Московская духовная академия , воссозданная в 1946 году .	Past
В декабре 1954 года патриарх обратился к Георгию Маленкову с просьбой о передаче Церкви ещё нескольких зданий Лавры .	Past
В Лавре проходили Поместные соборы РПЦ 1971 , 1988 , 1990 годов .	Past
В советский период над Лаврой сохранялся после возобновления в ней богослужений надзор и контроль со стороны государственных органов .	Past
В марте 1961 года милиция арестовала верующих в храме Лавры .	Pres
Вокруг Троицкого собора постепенно сформировался архитектурный ансамбль лавры .	Past
Собор построен преемником основателя монастыря Никоном « в честь и похвалу » преподобному Сергию Радонежскому , а заложен в год прославления последнего во святых .	Past
Стены собора выложены из блоков белого камня ; единственным украшением фасада служат три ленты « плетёного » орнамента .	Pres
Оригинальная стенопись собора не сохранилась ; в 1635 году первоначальная стенопись была полностью сбита , а стенопись XVII века неоднократно поновлялась .	Past
С юга к Троицкому собору примыкает бесстолпная одноглавая Никоновская церковь ( 1552 ) , построенная над могилой преемника Сергия , игумена Никона Радонежского .	Pres
Храм декорирован богаче Троицкого собора ; примечателен узорчатый фриз , покрытый поливными изразцами с цветной глазурью .	Past
Собор увенчан массивным пятиглавием .	Past
Они были проведены в 1585-1586 годах , в этот момент был устроен придел Феодора Стратилата и святой великомученицы Ирины , которые являлись тезоименитыми святыми царской четы .	Past
В работе над иконостасом принимал участие Симон Ушаков , фрески выполнены в 1684	Past
В XVIII веке собор был частично перестроен ; так , купола были заменены на луковичные , расширены окна .	Past
Полуколонны делят стены четверика внизу на три части , а вверху на две .	Pres
В 1806 году четыре купола изначально пятиглавого храма были сняты .	Past
Зал перекрыт полуциркулярным сводом высотой почти 10 м , украшенным рельефными вставками с растительным орнаментом .	Past
Он отделяется от неё решетчатыми воротами .	Pres
Там же располагаются поварня и просфорня .	Pres
Царские чертоги ( вторая половина XVII века ) у северной стены Лавры служили покоями , в которых жил царь Алексей Михайлович во время своих приездов в монастырь .	Past
Поставленный после возобновления Лавры иконостас в Смоленской церкви — из уничтоженной московской церкви Параскевы Пятницы , что на Пятницкой улице .	Past
Примечательна была также архитектура построенного в конце XVIII века Конного двора .	Past
Башни по углам Конного двора были увенчаны высокими шпилями с изображениями всадников .	Past
По сторонам прямоугольного в плане двора размещались хозяйственные службы ( конюшни , каретные сараи и др. ) .	Past
Первоначальный облик Конного двора не сохранился : сооружение подвергалось многочисленным перестройкам , в 1909 году был надстроен второй этаж .	Past
Первоначальный проект , созданный придворным архитектором Иоганном Шумахером , предполагал сооружение трёхъярусной колокольни напротив западного входа в Успенский собор .	Past
По мере строительства в петербургском проекте обнаруживались всё новые недочёты ; в итоге проект был передан архитектору Дмитрию Ухтомскому .	Past
Появились и новые здания для нужд академии : больница , столовая , баня и библиотека ; к зданию	Past
Царских чертогов были пристроен трёхэтажный учебный корпус .	Past
С 1742 года до начала XIX века на территории монастыря действовала Троицкая лаврская духовная семинария .	Past
В 1814 году на базе московской Славяно-греко-латинской академии открылась Московская духовная академия , которая разместилась в здании « Царских чертогов » .	Past
Братия Лавры насчитывает около 200 монахов .	Pres
В монастыре действует православное издательство ( Патриарший издательско-полиграфический центр Свято-Троицкой Сергиевой лавры ) и паломнический центр , регулярно проводятся экскурсии для посетителей .	Pres
Но так как английский парламент и король Георг III отвергли требования конгресса , вооружённый конфликт между обеими сторонами стал неизбежным .	Past
15 мая 1776 года по предложению Джона Адамса конгресс официально санкционировал образование независимых от Англии штатов .	Past
Политическая власть перешла в руки национальной буржуазии и плантаторов .	Past
Она говорила о защите « жизни , свободы и собственности » .	Past
Проект Джефферсона с незначительными редакционными поправками Дж .	Pres
Франклина 28 июня был предоставлен конгрессу как « Декларация представителей Соединённых Штатов Америки , собравшихся на Генеральный Конгресс » .	Past
19 июля Конгресс изменил название : « Единогласная декларация тринадцати объединённых Штатов Америки » .	Past
Обсуждение проекта Декларации началось в первых числах июля и продолжалось три дня .	Past
Из 1800 слов документа члены Конгресса выбросили около четверти текста , было заменено несколько фраз и слов и сделано две вставки .	Past
Следует отметить , что делегация Нью-Йорка в голосованиях не участвовала из-за отсутствия у неё необходимых полномочий и присоединилась к общему мнению только 15 июля .	Pres
Каллиграфическую работу поручили помощнику Чарльза Томсона , Тимоти Мэтлэку ( Timothy Matlack ) .	Past
Этот рукописный вариант текста был подписан представителями всех тринадцати колоний 2 августа 1776 г .	Past
Выходной ток каждого блока передаётся на три других блока .	Pres
Каждый шаговый переключатель приходит в движение , когда магнит блока отходит далеко от крайнего положения .	Pres
Гомеостат демонстрирует ультраустойчивое поведение , при котором система избегает ступенчатых функций , ведущих к критическому состоянию .	Pres
При наличии небольших постоянных магнитных полей взаимного притяжения автоколебательные источники самопроизвольно входят в синхронизм .	Pres
Британская энциклопедия называет его « наиболее креативным гением американской архитектуры » .	Pres
Воспитывался в канонах унитарианской церкви .	Past
Родители Райта развелись в 1885 году , по причине неспособности Уильяма содержать семью .	Past
Фрэнку пришлось принять на себя груз финансовой ответственности за мать и двух сестер .	Past
Райт обучался на дому , не посещая школу .	Past
Учась в университете , он подрабатывает помощником местного инженера-строителя .	Pres
Райт покинул университет , не получив при этом учёной степени .	Past
В 1887 году он переехал в Чикаго , где устроился в архитектурную контору Джозефа Лаймана Силсби .	Past
В 1893 году Райт основывает собственную фирму в чикагском пригороде Оук-Парк .	Pres
Известность Райту приносят « дома прерий » , спроектированные им с 1900 по 1917 годы .	Pres
Интерьерам домов Райт уделял особое внимание , создавая мебель сам и добиваясь того , чтобы каждый элемент был осмыслен и органично вписывался в создаваемую им среду .	Past
Когда Райт решил построить дом в этой долине , он выбрал имя валлийского барда Талиесина , которое в переводе означает « сияющий лоб » .	Past
Первый пожар в 1914 году устроил слуга , убивший перед этим проживавшую в доме Марту Босвик и двух её детей .	Past
Здание полностью перестраивалось , переименовываясь , соответственно , в « Талиесин II » и « Талиесин III » .	Past
В 1910 году Райт во время путешествия по Германии публикует своё двухтомное портфолио , и его работы становятся известны в Европе .	Pres
Эту мастерскую начинает посещать Эдгар Кауфман ( ) — сын успешного бизнесмена из Питтсбурга Эдгара Кауфмана , решивший по совету отца изучать архитектуру .	Pres
После завершения строительства макет был размещён для всеобщего обозрения в универмаге , принадлежащем семье Кауфманов .	Pres
В 1935 — 1939 годах Райт строит для И .	Pres
В ноябре 1934 года Райт посетил « Медвежий ручей » для определения конкретного места под строительство загородного дома Кауфманов .	Past
Он остановил свой выбор на участке с водопадом , решив сделать сам водопад структурной частью будущего дома .	Past
Не всё в конструкции дома оказалось совершенным , и он дважды реконструировался в 1994 и 2002 годах , с добавлением дополнительных стальных опор .	Past
В период с 1937 по 1963 годы « Дом над водопадом » служил семейству Кауфманов загородной резиденцией .	Past
В 1963 году Эдгар Кауфман-младший передал здание в виде пожертвования организации ( Охрана природы Западной Пенсильвании ) .	Past
По состоянию на январь 2008 года « Дом над водопадом » посетило около шести миллионов человек .	Past
Для клиентов среднего класса Райт в этот период разрабатывает дома умеренной стоимости .	Pres
Сам Райт называет их « юсоновскими » или « североамериканскими » , от аббревиатуры U.S.O.N.A. ( Unites States of Nothern America ) .	Pres
Дома проектировались в основном одноэтажными и L-образными в плане , что позволяло им вписываться в участки сложной формы .	Past
Каркасная конструкция позволяла удешевить строительство .	Past
Концепция « Города широких горизонтов » существенно повлияла на характер застройки американского малоэтажного пригорода .	Past
В этот период Райт строит и общественные здания , среди которых наиболее известна ( 1936 — 1939 ) в Расине в штате Висконсин .	Pres
Освещение через систему полупрозрачных стеклянных трубок способствует созданию атмосферы « святости » рабочего места .	Pres
В жилых домах этого периода Райт также отказался от прямого угла как от « искусственной » формы и обратился к спирали и циркульной окружности .	Pres
Так и не реализован остался проект небоскреба « Иллинойс » высотой в милю , рассчитанный на 130 000 жителей и представляющий собой сужающуюся кверху треугольную призму .	Past
Всего Райт построил 363 дома .	Past
К 2005 году из них сохранились примерно 300 .	Past
" " Алгоритм обмена при помощи исключающего ИЛИ	Pres
Этот алгоритм работает при помощи свойства симметрической разности , которым обладает XOR : codice _ 1	Pres
Стандартные алгоритмы обмена требуют использования временного хранилища .	Pres
Или , если даны две переменные " x " и " y " целого типа , арифметический алгоритм для их обмена таков :	Past
Используя алгоритм обмена при помощи исключающего ИЛИ , однако , не требуется ни временное хранилище , ни определение переполнения .	Past
Алгоритм в данном случае таков ( где X	Pres
Алгоритм выглядит проще , когда записан в псевдокоде .	Pres
Это обычно соответствует трём инструкциям в машинном коде .	Pres
Он уничтожает необходимость в использовании промежуточного регистра , что обычно является ограниченным ресурсом в программировании на машинном языке .	Pres
Он также уничтожает два цикла доступа к памяти , которые всегда более дороги по сравнению с регистровыми операциями .	Pres
Процедура на Object Pascal для обмена двух целых , используя алгоритм обмена с исключающим ИЛИ :	Past
В XOR-технике операнды всех команд зависят от результатов предыдущих команд , поэтому они должны быть выполнены в строго последовательном порядке .	Pres
В каждом конкретном случае рекомендуется протестировать скорости обеих альтернатив на целевой архитектуре .	Pres
Это не только делает код чище , но и также позволяет переключиться на другую процедуру обмена , если она быстрее .	Pres
Следует быть внимательным при реализации функции XOR swap , принимающей указатели или ссылки .	Pres
По меньшей мере одна машина позволяла это делать в 1970 году .	Past
Datacraft ( позднее Harris ) 6024 серии обеспечивала такую возможность , избегая необходимости в использовании любого алгоритма .	Past
В широком смысле психическая саморегуляция рассматривается как один из уровней регуляции активности живых систем , для которого характерно использование психических средств отражения и моделирования реальности .	Pres
Общим для всех определений является выделение состояния человека в качестве объекта воздействия и направленность на использование внутренних средств регуляции , в первую очередь — приёмов психологического самовоздействия .	Pres
Существует множество методов ПСР , которые делятся на 4 основных класса :	Pres
После выполнения упражнений следует выход из состояния релаксации .	Pres
Этот метод эффективен как базовое средство формирования состояний аутогенного погружения .	Past
Метод основан на экспериментально установленных фактах сходства состояния мышечной ткани при реальном и воображаемом движении .	Past
Метод заключается в расслаблении с помощью представления образов предметов и целостных ситуаций , ассоциирующихся с отдыхом .	Pres
При этом внимание акцентируется на правильном дыхании и приятных ощущениях ( теплоты , тяжести ) , возникающих в различных частях тела под воздействием воображаемой ситуации .	Pres
Однако при медитации человек осуществляет более глубокое аутогенное погружение , и в этом состоянии его уровень внушаемости резко повышается .	Pres
Самовнушение в данном случает осуществляется через вербальные формулировки — самоприказы .	Pres
Часто навыки , приобретённые в ходе обучения нервно-мышечной релаксации , являются хорошей базой для занятий аутогенной тренировкой .	Past
Политическая экономия исторически предшествовала экономической теории .	Past
В настоящее время политической экономией часто называют марксистские и неортодоксальные подходы к экономическим , политическим , правовым и культурным феноменам .	Pres
Сравнительно новое направление — международные политэкономические исследования , посвящённые глобальному распределению доходов .	Past
Монкретьен ни до этого , ни после экономических работ не писал .	Past
в. применялся как современный термин « экономическая наука » .	Past
Марксисты же никогда не отказывались от использования термина « политическая экономия » в его первоначальном значении .	Past
Таллок ) с помощью инструментов экономической теории изучаются семейные отношения , воспитание детей , смерть , преступность , сексуальные отношения , поведения политиков .	Pres
Это направление часто называют экономическим империализмом .	Pres
Предмет политической экономии : объектом исследования будет социум , социальные связи .	Pres
Политическая экономия изучает экономику и складывающиеся в ней отношения в части своего предмета , который определяется , таким образом , категорией « " Производственные отношения " » .	Pres
Историческим предшественником политической экономии является меркантилизм , предмет исследований которого — сфера обращения .	Pres
В дальнейшем , по ходу развития политической экономии " как науки " , основной акцент смещается в сферу производства .	Pres
Этим она отличается от других произведений на экономическую тематику , не привязанных к строгой категориальной основе .	Pres
На этот счёт существует две точки зрения .	Pres
Смита сформулирован в заголовке его главного труда : « " Исследование о природе и причинах богатства народов " » .	Past
Богатство ( ) как предмет науки понимал и Д .	Pres
Но к этому смыслу политэкономы вернулись лишь в XX веке .	Past
Маркс позицию Сисмонди считал мелкобуржуазной , популистской .	Pres
В поисках фундаментальной , глубинной первоосновы экономических процессов он пошёл по пути философско-абстрактного осмысления их сущности .	Past
Маркс сконцентрировал внимание на процессе воспроизводства ( производстве , распределении , обмене , потреблении ) как едином комплексном целом .	Past
Франсуа Кенэ считается основателем школы физиократов ( самоназвание « экономисты » ) , как исторически первого направления классической политической экономии и первой научной " школы " .	Pres
Основоположником же научных исследований в этом направлении считается П. Буагильбер ( работы 1697 — 1707 ) .	Pres
Начала которой прослеживаются у ряда ближайших его предшественников , включая У .	Past
Англия же считается родиной политической экономии как академической науки ( первая кафедра открыта в 1805 ) .	Pres
Марксизм-ленинизм опирался на единый и концептуально взаимосвязанный комплекс трёх наук : философии ( диалектический и исторический материализм ) , политической экономии и научного коммунизма .	Past
Предмет и метод научного коммунизма .	Pres
При этом она ограничена в своём предмете исследованием непосредственно экономических отношений .	Past
По всем перечисленным причинам разделение труда приводит к увеличению общественного продукта .	Pres
Разделение труда привело в современном мире к наличию огромного множества различных профессий и отраслей .	Past
Учился в Брно , Вене и Лейпциге ( среди его учителей были Франц Брентано и Вильгельм Вундт ) , в 1882 стал профессором Пражского университета .	Past
Масарик и Бенеш ещё раз встречаются в Англии в Кембридже с П. Н .	Pres
В марте 1918 года Масарик уехал в США из Москвы через Владивосток .	Past
Они познакомились в Лейпциге , где оба учились .	Past
Чарльз Крейн потом устроил Томаша Масарика к себе на работу .	Past
Масарик поддержал первую русскую революцию как шаг к избавлению от абсолютизма , движение в сторону демократии .	Past
Предводителей большевиков Масарик назвал людьми одной книги .	Past
Его имя носят Масариков университет в Брно , многие улицы , проспекты и вокзалы .	Pres
Самый большой автодром Чехии назван трассой имени Масарика .	Past
В 1928 г. Чехословакия выпустила памятную монету номиналом в 10 крон с портретом Т .	Past
Монета была посвящена 10-летию независимости .	Past
Масарика Чехословакия выпустила памятную монету номиналом в 20 крон .	Past
В 1990 г. Чехословацкая Федеративная Республика выпустила серию памятных монет номиналом в 10 крон , в том числе с Т .	Past
В современной Чехии существует орден , учреждённый в честь Т .	Pres
Портрет Масарика изображён на современной банкноте номиналом в 5000 чешских крон .	Past
Исходная система располагается на нулевом уровне .	Pres
Расчленение этих подсистем или некоторых из них приводит к появлению подсистем второго уровня и т. д .	Pres
Упрощённое графическое представление декомпозированной системы называется её " иерархической структурой " .	Pres
Часто применяют " И-ИЛИ-дерево " , которое соединяет уровни с обязательными элементами структуры с уровнями вариантов всех или части этих элементов ( рис . 3 ) .	Pres
Для обозримости рекомендуют выделять на каждом уровне не более 7 подсистем .	Pres
К ним относят : последовательное ( каскадное ) соединение элементов , параллельное соединение элементов , соединение с помощью обратной связи .	Pres
Отец Макларена был владельцем автомастерской в Окленде .	Pres
Но это не помешало ему встать на путь , неразрывно связанный с автогонками .	Past
Впервые Макларен стартовал в горных гонках у себя на родине на машине Austin7 в 1952 году .	Past
Затем выиграл « школьную » гонку на спортивном автомобиле Cooper , что позволило ему отправиться на гонки в Великобританию по направлению Новозеландской федерации автоспорта .	Past
В 1959 году на Гран-при США в Себринге ( последний этап того сезона Формулы-1 ) Брюс одержал свою первую победу в возрасте 22 лет .	Past
Благодаря технической смелости конструкторов Cooper сезон 1960 года был очень успешен , и Брюс завоевал второе место в личном зачете по итогам всего чемпионата .	Past
2 июня 1970 года погиб в аварии во время испытаний новой машины McLaren M8D , предназначенной для канадско-американской серии .	Past
Первый вариант общей теории систем был выдвинут Людвигом фон Берталанфи .	Pres
Его основная идея состояла в признании изоморфизма законов , управляющих функционированием системных объектов .	Past
Как и всякая научная концепция , общая теория систем базируется на результатах предыдущих исследований .	Pres
Одним из непосредственных предшественников Берталанфи является « Тектология » А .	Pres
Богданова ( например , если Богданов описывает « дегрессию » как эффект , Берталанфи исследует « механизацию » как процесс ) .	Pres
Нередко в роли одного из основателей теории систем фигурирует основатель холизма Ян Христиан Смэтс .	Pres
Общая теория систем была предложена Л. фон Берталанфи в 1930-е годы .	Past
Фон Берталанфи также ввёл понятие и исследовал « открытые системы » — системы , постоянно обменивающиеся веществом и энергией с внешней средой .	Past
Также осуществляется вывод из системы в окружающую среду материи , как результата функционирования системы .	Pres
Одним из результатов Второй мировой войны было развитие ряда научно-технических направлений исследований .	Pres
В начале войны , работая на королевскую британскую авиацию , он создал команду , известную как « Круг » , работавшую по вопросам зенитной артиллерии .	Past
Сам фон Берталанфи считал , что следующие научные дисциплины имеют ( отчасти ) общие цели или методы с теорией систем :	Past
В прикладных науках о системах выделяются следующие области и дисциплины :	Pres
Именно этот недостаток бросается в глаза при изучении аргументов сторонников общей теории систем .	Pres
Следует , однако , отметить , что при таком истолковании в известной мере теряется определённость задач теории систем и её содержания .	Pres
Русскоязычная периодическая литература даёт богатые материалы для исследований в области теории систем .	Pres
Рассматриваются некоторые из общесистемных законов , например , принцип Майера .	Pres
« Он гласит , что определённые процессы ( такие , как перпетуум-мобиле и создание энергии из ничего ) невозможны » ( С .	Pres
Автор показывает , каким образом « теоретико-категорное описание систем не требует обязательной экспликации естественной системы математической структурой .	Pres
Автор рассматривает применение категорий диалектики к анализу сложных систем .	Pres
Динами́ческий ха́ос — явление в теории динамических систем , при котором поведение нелинейной системы выглядит случайным , несмотря на то , что оно определяется детерминистическими законами .	Pres
При движении в ограниченной области пространства экспоненциальная расходимость с течением времени близких орбит приводит к перемешиванию начальных точек по всей области .	Pres
Алгоритм был изобретён и .	Past
RLE выполняет задачу сжатия исключением повторяющихся подстрок , то есть задачу , аналогичную алгоритмам LZ .	Pres
Оно просто меняет порядок символов .	Pres
Например , текст « .BANANA. » трансформируется в « BNN.AA.A » при помощи этих шагов ( красная точка обозначает символ конца строки ) :	Pres
Следующий псевдокод даёт простой , но неэффективный способ для вычисления BWT и его инверсии .	Pres
Предполагается , что специальный символ конца строки ( EOL ) не встречается нигде больше в тексте и игнорируется во время сортировки .	Pres
Это даёт нам циклическую перестановку , которая достаточна для того , чтобы получить выходные данные .	Pres
Это означает , что BWT слегка увеличивает размер данных .	Pres
Обратное преобразование затем уменьшает их до исходного размера : при данных строке и указателе оно возвращает просто строку .	Pres
Если вы сортируете строку , используя сравнение по стандарту POSIX , то получаете слегка отличную строку на выходе : вместо	Pres
Окончил среднюю школу № 444 , затем Факультет управления и прикладной математики Московского физико-технического института в 1974 году .	Past
В аспирантуре учился у О. С .	Past
Аристов предпочитает нерифмованный стих , но чаще белый , чем свободный , поскольку для него очень важна мелодическая инерция , дление звука само по себе .	Pres
Сюжет игры повествует о войне людей , представленных силами Космического Командования Объединённых Наций ( ККОН ) и религиозного союза нескольких инопланетных рас — Ковенанта .	Pres
Все научные силы по этому проекту базируются на планете Предел .	Pres
Корабль совершает прыжок вслепую через гиперпространство и выходит из него рядом с таинственной инопланетной структурой под названием Ореол .	Pres
Джон-117 получает приказ любой ценой защищать искусственный интеллект корабля — Кортану .	Pres
Изменение уровня сложности влияет на игровой баланс , который выражается в количестве врагов , крепости брони , тактике противника и некоторых игровых диалогах .	Pres
Также имеются два типа гранат — осколочная и плазменная .	Pres
Броня также генерирует энергетический щит , защищающий от повреждений .	Pres
Щит слабеет от выстрелов , ударов и взрывов , но постепенно восстанавливается при отсутствии повреждений .	Pres
Человеческое оружие не многим отличается от современного .	Pres
В игре предоставляется возможность управлять транспортными средствами .	Pres
Также присутствует танк « Привидение » , но возможность управлять им отсутствует .	Pres
Проект " СПАРТАНЕЦ-II был создан задолго до контакта с Ковенантом .	Pres
Доктор Кэтрин Элизабет Халси предложила возродить заброшенный некогда проект « ОРИОН » .	Pres
На протяжении нескольких лет детей тренировал главный старшина Франклин Мендез и его помощники-инструкторы .	Past
33 — погибли , 12 — стали инвалидами различной степени тяжести .	Past
Для первых заданий выжившие и сохранившие боеспособность спартанцы использовали тяжёлую и неудобную броню орбитальных десантников .	Past
Броня многократно усиливает физические возможности носителя и имеет систему воздухообеспечения , которая позволяет короткое время находиться в вакууме .	Pres
Ковенанты и люди случайно их выпустили .	Past
В этой игре существует четыре формы :	Pres
Принимал участие в Гражданской войне в рядах Добровольческой армии как офицер Лейб-гвардии Конно-гренадерского полка .	Past
1920 — эмигрировал из России в Белград .	Past
1925 — познакомился с будущей женой , Антониной Николаевной Насоновой .	Past
1926 — переехал в Париж , ставший к тому времени центром российской эмиграции , где сотрудничал с издательством YMCA-PRESS .	Past
Начал также сотрудничество с журналом « Путь » .	Past
Где-то в это время , видимо , Клепинин примкнул к « движению евразийцев » , в его работах начинается чувствоваться влияние Г .	Past
1927 — вышла книга Клепинина « Святой и благоверный князь Александр Невский » .	Past
Клепинин участвует в качестве редактора в выпуске 6-го сборника статей евразийцев .	Pres
Клепинины дружили с семьёй Эфронов-Цветаевых где-то с середины 1920-х , всё время снимали жильё рядом .	Past
Николай Андреевич числился научным консультантом восточного отдела ВОКСа .	Past
Цветаевой ) начнут всё чаще и чаще вызывать на допросы в НКВД .	Pres
Князь предложил Чюрлёнису поступить в Варшавский музыкальный институт ( 1894 — 1899 ) и обеспечил его стипендией .	Past
Затем он написал симфоническую поэму « В лесу » , которая стала первым литовским симфоническим произведением .	Past
Уехав в Лейпциг , он обучался там музыке в Лейпцигской консерватории ( 1901 — 1902 ) .	Past
Здесь он учился живописи в рисовальной школе Яна Каузика ( 1902 — 1905 ) и художественном училище ( 1905 ) у К. Стабровского в Варшаве .	Past
Работы Чюрлёниса получили одобрение , и ему ... была предоставлена свобода в реализации своих замыслов .	Past
Впервые экспонировал свои работы в Варшаве в 1905 году .	Past
В 1906 его работы выставлялись на выставке учеников Варшавского художественного училища в Санкт-Петербурге .	Past
Осенью 1908 года в Петербурге при содействии М. В. Добужинского прошла выставка « Салон » , для участия в которой ранее неизвестный автор был приглашён Сергеем Маковским .	Pres
Так Чюрлёнис вошёл в круг художников , позднее создавших объединение « Мир искусства » .	Past
Помимо этого художник испытывал настоящую нужду , когда не хватало денег на краски , так что он временами должен был собирать на полу их остатки .	Past
В 1909 году Чюрлёнис с воодушевлением взялся за свою наиболее масштабную работу — занавес для общества « Рута » размером 4 × 6 м .	Past
Но этот его труд оказался непонятым , что серьёзно повлияло на психическое состояние автора .	Past
В общении с людьми вёл себя скромно и не старался выделиться .	Past
Считается , что в идеологическом плане он ближе всего к Ницше и Рудольфу Штейнеру .	Pres
Отправной точкой его живописи служит , как это удостоверяет изучение его картин , зримая реальность .	Pres
От неё он устремляется к тому , что ей внеположено , что прозревает он за её пределами …	Pres
В противоположность этому музыка знает лишь одно пространство — время …	Pres
Имя Чюрлёниса носит основанная в 1945 году Национальная школа искусств М.-К. Чюрлёниса в Вильнюсе , единственная в Литве школа искусств с полным 12-летним циклом обучения .	Pres
В дальнейшем семантика этого слова значительно расширилась .	Past
Сам инструмент — барабан — попал в Европу с Ближнего Востока .	Past
На Руси военное употребление барабанов начинается задолго до времён Петра Великого .	Pres
Впервые ( сохранились данные ) о централизованном применении " барабанщиков " в Русском войске упоминается при осаде Казани 1552 года , в регулярном войске .	Past
Такие « бубны » имели при себе начальники малых полков .	Past
Накры привязывали перед всадником , у седла .	Past
Били в накр рукояткой плети .	Past
Он издал указ о придании каждому формированию от сотни специального " барабанщика " .	Past
По словам современников , Пётр сам неоднократно « выказывал отменную барабанную сноровку » , был " барабанщиком " в своих потешных войсках .	Past
Значение " барабанщиков " упало во время Восточной войны 1853 — 1855 годов .	Past
Русско-японская война показала , что боевая роль барабанов окончена .	Past
В 1909 году был издан указ об изъятии " барабанщиков " из штатов военного времени и сохранении их для надобностей мирной службы и обучения .	Past
Однако в 1910 году воинский устав вновь установил выдвижение войсковых частей во время боевого похода с барабаном .	Past
До появления моторизованных войск " барабанщики " являлись неотъемлемой частью вооружённых сил в Европе , а затем и в странах , куда проникала европейская культура .	Past
Так в Китае бой барабана считался средством изгнания злых духов наравне с хлопушками .	Past
По сей день празднование Китайского Нового года не обходится без " барабанщиков " .	Pres
Впрочем , наиболее востребованными " барабанщики " остаются в « живых » рок-группах .	Pres
Как правило " барабанщики " особенно тесно работают с бас-гитаристами , образуя ритм секцию , задающую общий ритм и « раш » композициям .	Pres
Также бытует мнение , что она использовалась Эйнштейном для проверки кандидатов в ассистенты на способность к логическому мышлению .	Pres
Иногда автором головоломки называют Льюиса Кэрролла .	Past
Исходное условие опускает некоторые существенные детали , в частности то , что дома расположены подряд .	Pres
А это в результате приводит к противоречию .	Pres
По условию норвежец живёт в первом доме ( 10 ) .	Pres
Нас интересует только порядок домов , а не направление , в котором они нумеруются .	Pres
Из этого следует , что в первом доме курят Kool ( 8 ) , а во втором доме держат лошадь ( 12 ) .	Pres
Что пьёт норвежец , который живёт в первом , жёлтом доме и курит Kool ?	Pres
Тогда что же курят во втором , синем доме , где , как мы знаем , держат лошадь ?	Pres
Предположим , что в нём курят Lucky Strike , что означает , что здесь же пьют апельсиновый сок ( 13 ) .	Pres
Это не норвежец — он живёт в первом доме ( 10 ) .	Pres
Не чай , поскольку чай пьёт датчанин ( 5 ) .	Pres
Итак , если в третьем доме держат лису , то в зелёном доме живёт человек , который курит	Pres
Не датчанин — тот пьёт чай ( 5 ) .	Pres
Из чего следует , что " лису держат в первом доме " , а не в третьем .	Pres
Итак , где живёт человек , который курит Old Gold и разводит улиток ?	Pres
Не в доме , где пьют сок , потому что там курят Lucky Strike ( 13 ) .	Pres
Предположим , что он живёт в доме , где пьют кофе .	Pres
Отсюда следует , что Parliament курят в зелёном доме , где пьют кофе , а живёт там японец ( 14 ) .	Pres
Это означает , что испанец — тот , кто пьёт апельсиновый сок , курит Lucky Strike и держит собаку .	Pres
Методом исключения получаем , что дом испанца белый .	Pres
В вышеизложенном решении неявно предполагалось , что первый дом — крайний слева .	Past
Существует множество различных вариантов условий задачи .	Pres
В некоторых из них первая посылка оригинального условия оговаривается отдельно или подразумевается неявно , а вместо неё вводится другая , зачастую облегчающая решение задачи .	Pres
Вместо двух вопросов нередко оставляют один , например , « Кто разводит рыбок ? » .	Pres
В каждом живёт человек , все пять — разных национальностей .	Pres
Вопрос : В сети также встречаются толкования условий задачи , в которых зелёный и белый дом стоят левее или правее друг друга , но необязательно рядом .	Pres
Перкуссиони́ст ( от - " удар , такт ; " - " ударять " ) — музыкант , играющий на ударных музыкальных инструментах .	Pres
Довольно часто перкуссионистам приходится одновременно играть на совершенно разных ударных , что требует специальных навыков и хорошей координации .	Pres
Некоторые виды птиц ( например , дятловые ) способны производить перкуссионные звуки .	Past
Является одним из древнейших символов иудаизма и еврейских религиозных атрибутов .	Pres
Символ меноры широко распространился по Римской империи с I века и , вероятно , символизировал ожидание Мессии .	Past
" Ханукию " имела каждая еврейская семья , в связи с этим в XVIII — XIX веках они стали предметом массового производства .	Past
Церковный семисвечник одновременно указывает на менору храма Соломона и Дух Святой ; по форме христианский семисвечник отличается от еврейской и самаритянской меноры .	Pres
Традиция гласит , что создание меноры , как и всей священной утвари в Скинии , было предписано Богом Моисею на горе Синай ( ) .	Pres
Иосиф Флавий свидетельствовал , что три из семи лампад меноры горели также и днём ( « Иудейские древности » .	Past
Всё это указывает на то , что конструкция была разделена на семь частей , однако её конкретная форма является предметом дискуссии .	Pres
По отношению к семисвечнику в библейских текстах использовались разные термины .	Past
Он же утверждал , что ошибочным было бы переносить изображения меноры эпохи Второго Храма на более древние времена .	Past
Объясняется это и тем , что описанные Иосифом меноры были созданы около II века до н .	Past
э. и вряд ли воспроизводили более древние формы .	Past
Существует определённая связь между менорой и миндальным деревом , тем более , что миндаль был частью декора меноры .	Pres
В то же время , в книге Исход рожки меноры прямо названы тростниками , и лишь в последующих библейских переводах были интерпретированы как ветви .	Past
Действительно , некрополь Бет-Шеарим служил для погребения евреев из диаспоры .	Past
Первую письменно зафиксированную попытку разъяснить смысл и значение меноры предпринял Филон Александрийский .	Pres
Филон связывал центральный ствол с женским началом — матриархом Саррой , добродетель которой сияла ярче остальных светильников и связана также с Божественным оком .	Past
В экзегезе Филона это также отсылает к Иисусу Сирахову ( ) .	Pres
216 — 217 ) повторил тезис , что число ламп указывает на число планет .	Past
О том же он писал и в « Иудейских древностях » ( 3 .	Past
Интерес к меноре в христианской среде — в контексте параллелей между Храмом Соломона и Церковью как Тела Христова — очевиден уже из Откровения Иоанна Богослова .	Past
В первой главе упоминаются семь золотых светильников ( ) , которые отождествляются с семью церквами в Малой Азии ( ) .	Pres
Беда давал каждому из элементов меноры последовательно символическую интерпретацию : так , менора со столом предложения символизирует вечность Церкви , находящейся вне времени и пространства .	Past
Менора также указывает на главу Церкви — Иисуса Христа , а ветви меноры — Тело Христово , питающее всё человечество верой .	Pres
При этом две тройных группы ветвей по сторонам от ствола символизируют разделение времён до и после Воплощения .	Pres
В традиции мидрашей менору признавали символом еврейского народа , управляемого раввинами .	Past
В комментарии к Менахот ( 28b ) Раши пытался представить образ меноры .	Past
В 1942 году Мордехай Наркисс предположил , что этот термин обозначал чернение в ювелирном деле , то есть тонкое и мелкое украшение полированной поверхности .	Past
В оксфордской рукописи комментария Раши приведён схематичный рисунок , на котором менора показана с округлыми ветвями , причём центральный ствол украшен спиралевидным орнаментом .	Past
Один из них , выполненный для Матильды — внучки императора Оттона Великого — в монастыре Св .	Past
Однако в рукописи Маймонида менора представлена совершенно иной — с прямыми , а не полукруглыми ветвями , непосредственно исходящими из ствола .	Past
В каббалистических представлениях менора являлась символом структуры древа сефирот .	Past
Его толкование отличается от предложенного Менахемом Реканати .	Pres
Центральный ствол также служит символом души всех сефирот , которая действует в каждой из них .	Pres
Каббалисты считают , что в Торе нижние сефирот именуются огнями и отождествляются с днями творения .	Pres
Подробное описание меноры в Скинии содержится в Книге Исход при перечислении всех прочих принадлежностей для богослужения .	Pres
О меноре не упоминается и в числе трофеев , взятых Навузарданом при разрушении Храма в 586 году до н .	Pres
Этот же рассказ повторил Иосиф Флавий ( « Иудейские древности » , 10 . 145 — 146 ) .	Past
После возвращения и возрождения Храма при Ездре и Неемии менора не упоминалась среди принадлежностей , возвращённых в Иерусалим ( ) .	Past
Только для светильника он сделал исключение : вместо стоячего светильника , он изготовил только золотую лампаду , испускавшую лучистый свет и её он повесил на золотую цепь .	Past
После покорения Иерусалима Гнеем Помпеем в 63 году до н .	Pres
Согласно Иосифу , менору , как и другие трофеи , Веспасиан поместил в недавно возведённый Храм Мира .	Past
Именно такие изображения сохранились в Галилее , Малой Азии и Риме от IV — V веков .	Past
Файн отмечал связь между восстанием Бар-Кохбы и свидетельствами рава Шимона , который был учеником рабби Акивы .	Past
Файн возражал против этой теории , доказывая , что менора , вероятно , вообще была мало известна в Риме и особенно за его пределами .	Past
Менору не чеканили и на монетах Флавиев , символом победы для римлян были пальмовые ветви .	Past
Раввинистские источники этого же времени показывают сохранение живого интереса к Храму и его принадлежностям .	Pres
Менора не упоминается среди предметов , спасённых из Храма Мира во время пожара 192 года .	Pres
С. Файн предположил , что это означает , что римский автор не счёл этот предмет достаточно значимым .	Past
Прокопий представил две разные традиции : согласно первой , сокровища Храма были захвачены Аларихом и перемещены в Нарбонскую Галлию ( в Каркассон ) .	Past
Тем не менее , имплицитно образ Храма присутствовал в византийской культуре .	Past
Более того , в сохранившейся эпиграмме Аникии Юлианы впервые упоминается фраза « Соломон , я превзошёл тебя ! »	Pres
Завершение строительства собора Святой Софии привело к прочной ассоциации этой фразы именно с Юстинианом .	Past
Обсуждения длились до февраля 1949 года , а предложения направлялись в специальный комитет , составленный из членов совета министров и Кнессета .	Past
Комитет с самого начала настаивал , чтобы символика включала как культовые , так и светские элементы .	Pres
Размеры меноры не упоминаются нигде в Танахе , у Иосифа Флавия или в Мишне .	Pres
Достаточно часто такая форма светильника встречается на древних изображениях .	Pres
Таким образом , культовая менора , вероятно , была единственной .	Past
Менора с семью элементами впервые упоминается в видении Захарии ( ) , книга которого предположительно датирована VI веком до н. э. , то есть временем Вавилонского пленения .	Pres
Интерпретация этого текста , сложившегося , предположительно , ко II веку до н. э. , предполагает , что менора в то время всё ещё имела архаическую форму .	Pres
э. их число непрерывно возрастает .	Pres
Семиствольная менора появилась на немногочисленных и грубо исполненных монетах царя Антигона Маттатии , правившего в 40 — 37 годах до н .	Past
э. Его борьба с Иродом Великим определила будущее еврейского государства .	Past
Антигон — последний Хасмоней — пользовался поддержкой первосвященника , коэнов и левитов и потому поместил изображения храмовых сосудов и орудий на своих монетах .	Past
Напротив , на монетах Ирода , утверждённого императором Октавианом Августом , были помещены римские церемониальные объекты .	Past
Менора изображена на монетах стилизованной , но семь ветвей и основание видны отчётливо .	Past
Процарапанное по штукатурке изображение представляло схематическую менору , храмовый алтарь и стол предложения .	Past
По пропорциям изображение на штукатурке напоминает нанесённое на монетах и на Арке Тита .	Pres
В эпоху , примерно предшествующую восстанию Бар-Кохбы , меноры изображались на глиняных лампах , но имели по 8-9 ветвей , а не семь .	Past
Существует консенсус , что этот рельеф точно воспроизводит менору Второго храма .	Pres
Подробное исследование рельефов было проведено Леоном Ярденом и С. Йонасом из Королевского технологического института ( Стокгольм ) в 1975 году .	Past
Менора имела три полуэллиптических пары ветвей одинаковой высоты с центральным стволом .	Past
Так или иначе все эти детали можно соотнести с описаниями Иосифа Флавия , причём кольца будут соответствовать мало понятному термину « глобула » .	Past
Реконструированное Музеем Израиля изображение имело около в высоту и в ширину и могло быть алтарным украшением .	Pres
Убранство её примечательно — соединение ствола с отходящими ветвями украшено изображениями львов ; аналогичные находки были представлены в синагоге Эштемоа .	Past
Такая менора сохранилась в повреждённом виде в главном зале синагоги Сардиса , она вырезана из белого мрамора , имеет в высоту и около метра в размахе .	Past
Между нижними частями ветвей изображены листья аканфа , на основании сохранилось имя Сократа — скульптора или донатора .	Past
Иногда изображается одна менора в окружении разных священных объектов .	Pres
Он , впрочем , не был жёстким : в Нааране на мозаике изображены две висячие лампы , при этом база меноры имеет ступенчатое основание .	Pres
Архитектурные украшения включали рельефы на стенных панелях , фронтонах , арках , фризах и архитравах , на капителях и пьедесталах .	Past
За пределами территории Израиля орнаментированные фасады не найдены , вероятно , из-за нежелания привлекать внимание к священным объектам .	Past
Хахлили , менорот сравнительно рано появляются в еврейских погребениях и катакомбах именно как символ иудаизма и самоидентификации еврейского народа .	Pres
Меноры встречаются на общинных и смешанных иудео-христиано-языческих кладбищах .	Pres
Наиболее примечательными называются погребения в Александрии , некоторых городах Малой Азии , в Карфагене , на Мальте и Сицилии .	Pres
Это кладбище предназначалось для евреев из диаспоры , и символы должны были подчёркивать их религиозную идентификацию .	Past
Семиствольная менора из Бет-Шеарим принимает разные формы : ветви могут быть округлыми , прямыми , переламывающимися под прямым углом и другой формы .	Pres
Примерно с этого же времени меноры фиксируются в еврейских погребениях на территории Италии , Сицилии , Греции , Египте и Испании .	Pres
Обычно изображения помещали на потолках и стенах погребальных камер , реже — на саркофагах и глиняных лампах .	Past
Из собственно еврейских символов присутствовали шофар , , лулав и ваза , меноры , ковчег с Торой .	Past
На росписях Виллы Ранданини в камере IV менора осталась единственным уцелевшим элементом декора .	Past
В еврейских погребениях в Италии , Испании , на Мальте и в Карфагене изображения меноры на надгробиях чаще всего сопровождалось однострочной надписью .	Past
Хахлили проведён анализ форм оснований и ветвей менорот , а также бытовых светильников , точно отождествляемых с еврейской общиной в Палестине и диаспоре в период античности .	Past
Данные по формам основания меноры сведены в таблицу .	Past
Пятая колонка демонстрирует репрезентативность базы :	Pres
В Израиле чаще всего встречаются изображения парных менорот , обрамляющих ковчег со свитком Торы , единичные исключения попадаются в римских катакомбах .	Pres
В христианском искусстве образ меноры фиксируется уже с VI века .	Pres
Джон Осборн акцентировал внимание на том , что эта церковь была построена на фундаменте Храма Мира , в котором когда-то хранилась менора Второго Храма .	Past
На это намекает и стихотворное посвящение , присутствующее на мозаике .	Pres
Одним из наиболее ранних изображений меноры имеется в Амиатинском кодексе , который восходил к архетипу VI века .	Pres
Иерусалим в эпоху Омейядов именовался " Бейт аль-Макдис " , « город Храма » , что является калькой с еврейского " Бейт ха-Микдаш " .	Pres
Бенно Элькан создал несколько бронзовых менорот , одна из которых установлена в Вестминстерском аббатстве , а другая — у в Иерусалиме .	Past
Марк Шагал также выполнил витраж с менорой в синагоге Хадасса в Иерусалиме .	Past
Сохранился также бронзовый канделябр , пожертвованный урартским царем Менуа ( около 810 — 786 годы до н. э. ) богу Халди .	Past
Традиция , по-видимому , предусматривала возжигание светильника только в ночное время ( , , , ) .	Past
Ритуалы Второго Храма нашли отражение в Талмуде ( Мишна , Тамид , 3 : 9 ) .	Past
Одним из важнейших вопросов является существование отдельно стоящих менорот , используемых в ритуалах .	Pres
Гутман предполагал , что поскольку запрет содержался в Вавилонского Талмуда , в раннем средневековье он не распространялся на Палестину .	Past
Хахлили отмечала , что в литературе , да и в повседневном обиходе , может возникнуть путаница между менорой и ханукальными светильниками .	Past
Девятиствольный ханукальный светильник напоминает о восстановлении Храма и освобождении Иудеи .	Pres
Ханукия включает девять ламп — центральную ( шамаш , ) и расположенные на восьми боковых ветвях ; центральный светильник предназначен для разжигания остальных .	Pres
Ханукию зажигают в окне или у входа в дом в период между закатом и полным наступлением темноты , как предписано Талмудом .	Pres
С эпохи Средневековья ханукии делают преимущественно из металла , а их форма намного многообразнее , чем у менорот .	Pres
По современным представлениям , самаритянская версия Писания со специфическими особенностями стала формироваться в II — I веках до н .	Pres
По преданию , в начале IV века самаритяне под руководством построили синагогу на месте разрушенного храма на горе Геризим и стали осваивать Самарию .	Past
В 484 году самаритяне захватили Наблус ( по-гречески Неаполис ) и постепенно освоили Изреэльскую долину и вышли к побережью .	Past
Во время восстания 529 года самаритяне захватили Кесарию и Бет-Шеан , но на этом политические успехи их общины закончились .	Past
В Бет-Шеане А расположена синагога , по преданию , основанная самим Бабой Рабба .	Past
В Эль-Хирбе сохранился мозаичный пол синагоги , на котором изображены храм с колоннами , менора , вокруг которой две трубы , шофар , лулав и этрог .	Past
Обычно их датируют III — IV веками .	Pres
Христианская церковь использует символы семисвечника и ковчега , которые подчёркивают преемственность с ветхозаветной святостью .	Pres
Менора также напрямую отсылала к Храму Соломона и в этом контексте была помещена на фасад Пражского собора и собора в Нойбергском аббатстве .	Past
Хахлили , изображения меноры в христианском искусстве восходят не только к описаниям в Библии и у Иосифа Флавия , но и к рельефам Арки Тита .	Pres
Поскольку таинства в Церкви совершаются Духом Святым , то семисвечник , поставленный между престолом и горним местом , указывает также на семь церковных таинств .	Pres
Число семь знаменует полноту и совершенство .	Pres
Семь ветвей светильника обозначают богатство Божественной благодати .	Pres
В Катании ( Сицилия ) в церкви IV — V века изображена пятирукая менора , рядом с которой помещён крест , вписанный в круг .	Past
Соединение символов меноры и креста на предметах христианского обихода в древности ставит вопрос об интерпретации .	Pres
Однако следует иметь в виду , что христианские семисвечники отличаются по форме от еврейских .	Pres
Руль ( от ) — часть рулевого механизма , предназначенная для поворота и удержания направления движения различных транспортных средств .	Past
Acid2 — тестовая страница , предназначенная для проверки веб-браузеров на соответствие некоторым веб-стандартам .	Past
Acid2 — усовершенствованная версия теста Box Acid Test , также известного как Acid1 , разработанного в 1997 году .	Past
Ли усомнился , что браузер сможет пройти их тест .	Past
Однако позже Microsoft включилась в состязание с другими разработчиками и в Internet Explorer 8 появилась поддержка Acid2 .	Past
Тест считается пройденным , только если в браузере используются настройки по умолчанию .	Pres
Подразумевается , что это не имеет отношения к соблюдению браузером стандартов .	Pres
Следующие настройки и действия пользователя делают тест недействительным :	Pres
Работал в краевом Комитете защиты мира .	Past
Алексей Сурков так писал о поэте : Фролов отрешился от абстрактно-риторической позы в рассказах о новой деревне …	Past
В 1930 семья Чебаевских переехала в село Тогул Алтайского края .	Past
Этот роман выдержал пять изданий .	Past
Мужество этого человека заслуживает большого уважения .	Pres
Член Союза писателей России с 1958 г .	Past
В 1860 году женился на дочери забайкальского казака Евдокии Ивановне .	Past
В 1862 году на Малом Урюме им были найдены большие россыпи золота и Черкасов получил награду : ему была назначена пенсия — 1200 рублей в год .	Past
Усадьба примыкала к саду знаменитого Харитоновского дворца , известного по роману Д. Н. Мамина-Сибиряка „ Приваловские миллионы “ » .	Past
В 1890 году переехал в Екатеринбург , где был избран городским головой Еактеринбурга .	Past
Тут же , за письменным столом , он умер от паралича сердца .	Pres
Биолог-охотовед Феликс Штильмарк писал : Личность А .	Past
А. Черкасова вызывает самые глубокие симпатии …	Pres
С 1907 года жил в Москве , учился в частной гимназии , основанной Л. И. Поливановым ( в ней же ранее учились В .	Past
В 1913 году вместе с Львом Заком организовал футуристическую группу « Мезонин поэзии » .	Past
Часто печатался под различными псевдонимами ( в основном как критик : В. Гальский , Георгий Гаер , Венич , Egyx и др. ) .	Past
Во время Первой мировой войны был на фронте в качестве вольноопределяющегося .	Pres
Читает стихи с эстрады , пользуясь громадной популярностью среди московской публики ; продолжается начавшееся ещё до революции соперничество Шершеневича с Маяковским .	Pres
В том же году написал антиутопическую пьесу « Мещантика » ( не опубликована при жизни ) .	Past
Осенью 1941 эвакуировался на Алтай .	Pres
Скончался после тяжёлой скоротечной болезни ( двустороннего туберкулёза лёгких ) .	Past
В сентябре 1988 года Ashton-Tate подала в суд иск о нарушении её авторских прав на язык dBase в продуктах Fox Software .	Past
Microsoft приобрела в 1992 году за 173 млн долларов компанию Fox Software после трехлетних переговоров .	Past
По его же представлению учебный отдел Министерства путей сообщения утвердил Вячеслава Шишкова « казённым стипендиантом » , назначив ему стипендию 10 рублей в месяц .	Pres
Через почти два года он переезжает в Вологду , в Вычегодский округ путей сообщения .	Pres
Он впоследствии вспоминал : « Иван Кронштадский держался очень просто , ханжества в нём я в течение этих двух недель плавания я не замечал » .	Past
В 1896 году он был утверждён на должность техника управления округа , на которой два года занимался в составе экспедиции исследованием реки Обь .	Past
Работал в Томске до 1916 года .	Past
Некоторое время руководил постройкой казённого монопольного ( спиртового ) склада в Томске ( 1902 ) .	Past
В 1915 году переехал в Петроград , где сблизился с М. Горьким .	Past
В 1916 году при содействии Горького выходит первый сборник рассказов « Сибирский сказ » .	Pres
С 1927 года Шишков жил в Детском Селе .	Past
В 1928 — 1930 годах писатель работает над повестью « Странники » о беспризорниках .	Pres
Как художник Шишков воспринимается в русле демократического направления русского реализма .	Pres
Особое восхищение читателей вызывает этнографическая языковая чуткость писателя .	Pres
Похоронен в Москве на Новодевичьем кладбище ( участок № 2 ) .	Past
Ленкорань ( в русскоязычных СМИ Азербайджана употребляется транслитерация с азербайджанского названия — " Лянкяран " , , ) — город в Азербайджане , административный центр Ленкоранского района .	Pres
Население Ленкорани занималось земледелием , животноводством , садоводством , рыболовством , шелководством , пчеловодством , охотой .	Past
Важную роль в экономическом развитии Талышского ханства сыграла торговля .	Past
Кроме того вырабатывали сахар из сахарного тростника , предприятия изготовляли рыбные продукты .	Past
Численность населения растёт в основном за счёт естественного прироста .	Pres
В данное время в районе действуют свыше 500 приватизированных торговых и бытовых сетей .	Pres
В настоящее время в составе объединения числится 98 физических лиц .	Pres
В 2008 году по дороге к селам Кергалан и Лювасар был построен аэропорт , принимающий рейсы также и из России .	Past
В последнее время проведены реставрационные работы в Ленкоранском историко-краеведческом музее .	Past
В центральной библиотеке создан региональный Центр Интернета .	Past
В районе имеются 3 спортивные школы , 2 спортивных общества , спортивный образовательный центр , 4 спортклуба и 9 действующих федераций .	Pres
В спортивном обществе « Спартак » занимаются 64 человека по 2 видам спорта ( бокс , тяжёлая атлетика ) .	Pres
В районном обществе « Махсул » по 4 спортивным видам ( борьба , волейбол , теннис , футбол ) занимается 135 человек .	Pres
В Ленкорани проживают 4 судьи международной категории , 2 заслуженных мастера , спорта .	Pres
Граничит с Ярдымлы на юге и юго-западе , Ленкоран на северо-востоке , Масаллы на северо-западе и Астара на юго-востоке .	Pres
В лесах растут дуб , боярышник , арахис , грецкий орех , эльдарская сосна .	Pres
Осенью в Лерике часто идут дожди .	Pres
Хуммель подтверждает подлинность материально-культурных образцов , найденных в Лерике в регионе Лерик в эпоху неолита .	Pres
Расположен на обоих берегах Куры в 17 км к северо-западу от железнодорожной магистрали Баку-Гянджа-Тбилиси , с ответвлением от станции Мингечевир до станции Мингечевир-город .	Past
Мингечевир по своему экономическому потенциалу , количеству населения считается четвёртым городом страны и является основным центром энергетики и промышленности , науки , образования и культуры .	Pres
Турецкий путешественник XVII века Эвлия Челеби в своих воспоминаниях пишет о селе Мингечаур как о большом населённом пункте с мечетями , банями и шелкоткацкими мастерскими .	Pres
По всесоюзной переписи населения 1989 года в Мингечауре проживало 85 450 человек .	Past
По данным переписи населения Азербайджана 2012 года в Мингечевире проживало около 115 тысяч жителей .	Past
В городе действует предприятие « Кюр » по производству компьютеров и другой оргтехники .	Pres
Водохранилище образовано на реке Куре при строительстве плотины Мингечаурской ГЭС .	Past
Целью создания водохранилища являлось развитие энергетики , сельского хозяйства , водного транспорта , а также регулирование стока и ликвидация наводнений в нижнем течении реки Куры .	Past
Уровень Мингечевирского водохранилища колеблется в пределах 15,2 м .	Pres
Используется в рекреационных целях .	Pres
Из Мингечевирского водохранилища берут начало Верхнекарабахский ( 172 км ) и Верхнеширванский ( 123 км ) каналы .	Pres
В водохранилище обитают лещ , судак , вобла , шемая .	Pres
С 15 апреля 1989 года по апрель 2006 года в городе функционировал троллейбус .	Past
Есть железнодорожный вокзал , автовокзал .	Pres
Есть железнодорожное пассажирское сообщение , курсирует пассажирский поезд Мингечевир-Баку .	Pres
В городе работают государственный драматический театр имени Марзии Давудовой , кукольный театр и региональный историко-краеведческий музей , экспозиция которого отражает богатейшую историю края и страны .	Pres
Учёные датируют первые стоянки людей в этом районе 3-м тысячелетием до нашей эры .	Pres
Внутри находилось небольшое квадратное погребальное сооружение из жжёного кирпича .	Past
Эти археологические находки дают представление об образе жизни людей , живших на этой территории много столетий назад .	Pres
Изучение археологических памятников города началось в конце XIX века , а систематически раскопки стали производится в период с 1946 по 1953 год под руководством С. М. Казиева .	Past
Именно по этой причине в усыпальницах были найдены украшения , монеты , различные орудия труда .	Past
Предполагается , что здесь были захоронены вожди племён .	Pres
В сфере образования города работает 1914 учителей , 471 воспитатель .	Pres
Отдел образования включает в себя 18 общеобразовательных школ , лицей и школу-интернат .	Pres
В этих общеобразовательных заведениях получают образование 18125 учеников .	Pres
В городе базируется футбольный клуб « Энергетик » , выступающий в Первом дивизионе чемпионата Азербайджана по футболу .	Pres
В Мингечевире выступает женский гандбольный клуб « Нур » , один из лидеров азербайджанского гандбола .	Pres
В городе действует Олимпийский учебно-спортивный центр , гребная база « Кюр » .	Pres
В городе добывается лечебная нефть — нафталана .	Pres
В письменных источниках название города Нафталан упоминается в XII веке .	Pres
Название поселения Нафталан встречается в трудах классика персидской поэзии – Низами Гянджеви , жившего в 1141-1209 годах .	Pres
Нафталанскую нефть вывозили в такие регионы , как Центральная Азия , Индия , Афганистан , страны Персидского залива , Киевская Русь .	Past
В 1890 году был построен завод по нефтепереработке и изготовлению мазей для лечебницы .	Past
Начиная с 1982 года город превратился в место для санаторно-курортного отдыха .	Past
В 2017 году в Нафталане проживает 9500 человек	Pres
Город Алмалык знаменит тем , что воспитал множество молодых специалистов .	Pres
По Алмалыку течёт небольшая река ( ручей ) Алмалыксай , которая ранее являлась притоком Ахангарана , однако ныне полностью разбирается на арыки близ города .	Pres
э. город являлся одним из центральных городов Чачского оазиса , протянувшегося от верховьев рек Чирчик и Ахан-Гаран до берегов Сырдарьи , в районе нынешнего Худжанда , включительно .	Past
Область Чач ( Шаш ) славилась на Древнем Востоке как крупный рудный регион , в котором добывались металлы .	Past
Обследование области и описание города проводилось в конце 20-х — 30-х годах XX века археологом М. Е. Массоном .	Past
Летом 1959 года Институт археологии АН УзССР начал тщательное изучение города .	Pres
Выяснилось , что Тункет был построен в VI — VII вв .	Past
Городская территория была окружена оборонительными стенами , внутри неё находилось укрепленное ядро — цитадель , отделенная стеной от самого города .	Past
В дореволюционное время на месте современного Алмалыка находилось два небольших кишлака : Алмалык и Карамазар .	Past
В последующие годы открытия следовали одно за другим : медное месторождение Сарычеку , свинцовое — Алтын-Топкан и Кургашинкан и т. д .	Past
В 1925 году выход окисленных руд на Кальмакыре был детально обследован другим выдающимся геологом Б. Н. Наследовым , с именем которого тесно связано развитие всего района Алмалыка .	Past
По его совету здесь в 1927 году начались регулярные разведывательные работы , которые привели к созданию комбината .	Past
В марте 1939 года было организовано управление строительством Алмалыкского медеплавильного комбината .	Past
Но дальнейшая работа по строительству промышленных предприятий в районе Алмалыка была законсервирована в связи с началом Великой Отечественной войны .	Past
Старатели отбивали золотосодержащую породу , вручную загружали её в вагонетки и вывозили на поверхность , затем руду промывали « дедовским способом » .	Past
В 1947 году кишлак Алмалык был преобразован в рабочий поселок на территории Пскентского района .	Past
Дальнейшее проектирование в Алмалыке было поручено проектному институту « Узгоспроект » , который к середине 1950-x составил технико-экономическое обоснование планировки и застройки города .	Past
10 июля 1951 года поселок Алмалык был преобразован в город .	Past
Комбинат и свинцово-цинковая обогатительная фабрика вступили в строй в 1954 году .	Past
6 октября 1962 года вступила в строй первая секция Алмалыкской меднообогатительной фабрики .	Past
На цинковом и медеплавильном заводах были созданы сернокислотные цеха , а на базе утилизации бедных сернистых газов — цех серной кислоты и жидкого сернистого ангидрида .	Past
Кургашинский рудник выдавал руду 43 года .	Past
Работа его прекращена в 1994 году , карьер был законсервирован .	Past
А затем его затопили грунтовые воды объёмом около 20 миллионов кубометров .	Past
1948 год официально считается годом рождения рудника .	Pres
Центральный карьер просуществовал до 1971 года .	Past
Со второй половины 1958 года начата добыча руды подземным методом .	Past
Строительство на месторождении началось в 1954 году .	Past
Медно-молибденовое месторождение первую оценку получило в 1933 году .	Past
Однако только в 1955 году были организованы разведывательные работы .	Past
Рентабельная эксплуатация месторождения гарантирует руднику жизнь до 2010 г .	Pres
Впервые упоминается в работах Н .	Pres
В 1981 году введен в эксплуатацию цех по выпуску серной кислоты — цех СК-40 , а в 1986 г. — цех экстракционной фосфорной кислоты IV очереди .	Past
Также имеется ряд спортивно-оздоровительных комплексов :	Pres
В городе с 1967 по 2008 годы действовала троллейбусная сеть .	Past
До некоторого времени в городе ходили маршрутки " РАФ " , которые были заменены на легкие микроавтобусы " DAMAS " .	Past
Летопись Ферганы укладывается в три исторических периода : дореволюционный , советский и нынешний ( эпохи независимости ) .	Pres
Инициатор создания города — русский генерал , « покоритель Туркестана » Михаил Дмитриевич Скобелев .	Past
Город был основан в 1876 году ;	Past
18 июня 1887 года утверждён проект его устройства .	Past
Основатель , первый строитель — второй военный губернатор Александр Константинович Абрамов .	Past
2 марта 1876 года военным губернатором области и командующим расположенными в Фергане войсками назначается генерал-майор М. Д. Скобелев .	Pres
Поэтому долгое время малярийная лихорадка приносила городу немало бед .	Past
Выбором названия нового города занималась канцелярия Туркестанского генерал-губернаторства .	Past
Уже тогда предлагались наименования « Фергана » или « Ферганск » .	Past
Планировка характерная для таких городов : крепость , эспланада и радиально-концентрически расходящиеся от них улицы .	Pres
Имя первого губернатора Ферганской области город носил до 1924 года , когда был переименован в Фергану .	Past
Заметный рост города начался только в XX веке и , в особенности , после Великой Отечественной Войны .	Past
1 мая 1930 года был основан Ферганский педагогический институт .	Past
Из более чем 15 действовавших в 80-е годы кинотеатров и клубов действует лишь один , перепрофилированы библиотеки , закрыты большинство детских спортивных школ и спортклубов .	Past
В сентябре 2011 года состоялось обсуждение проекта перестройки Ферганы .	Past
Разработке проекта предшествовала кропотливая работа на протяжении двух лет .	Past
Генплан реконструкции областного центра рассчитан на поэтапное выполнение в течение 2012 — 2030 годов .	Past
С этой целью продолжается реконструкция улиц Кувасай , Бахор , Ахмада аль-Фергани и Сайилгох , а также строительство новых магистралей .	Pres
За черту города выведены масложировой комбинат , « Газоаппарат » и завод фурановых соединений , загрязняющие городскую среду .	Past
Это позволит улучшить обеспечение населения чистой питьевой водой , газом , электроэнергией .	Pres
В городе проживает более 340 000 человек , что делает его третьим по величине городом Ферганской долины .	Pres
Город делится на пять внутренних районов :	Pres
Также проживают шииты , православные , протестанты , иудеи .	Pres
Климат Ферганы , как и всей долины , континентальный .	Past
В отдельные зимние дни бывает тёплая погода .	Pres
13 ноября 1973 года сессией Ферганского городского Совета депутатов трудящихся утверждён новый герб Ферганы .	Pres
Описание : « Геральдический щит окаймлён с 3 сторон лентой с ферганским национальным орнаментом : на голубом поле декоративно переплетаются раскрытые коробочки хлопка .	Pres
Лист чинары символизирует неповторимую прелесть зелёного убранства города , его своеобразие в обилии вековых чинар , надежно прикрывающих город от лучей палящего солнца .	Pres
Силуэт промышленного предприятия характеризует Фергану как центр высокоразвитой химической и нефтеперерабатывающей промышленности .	Pres
Голубая лента оригинального ферганского орнамента отражает культурные традиции города , вклад Ферганы в узбекское национальное искусство .	Pres
В городе функционируют 10 больниц на 649 коек .	Pres
В промышленном секторе особое место занимают химическая , нефтеперерабатывающая , пищевая , лёгкая , мебельная промышленность , производство строительных материалов , машиностроение и обработка металлов , электроника .	Pres
В городе функционируют 3-4 сравнительно крупных и около 20 малых и средних предприятий .	Pres
По итогам 2008 года все предприятия Ферганы произвели продукции почти на 639,1 млрд сумов ( около 350 млн долларов США ) .	Past
На территории Ферганы и Ферганской области получили официальное разрешение о регистрации около десяти различных религиозных организаций , которые вполне успешно функционируют в этой многонациональной среде .	Past
В городе работают два крупных театра — областной театр музыкальной драмы им .	Pres
С 1956 года началась активная работа по собиранию и пропаганде краеведческих материалов о Ферганской области : её истории , экономике , культуре , о выдающихся людях .	Past
В 1980-е годы её фасад украсил выполненный в металле портрет Аль-Фаргони работы ферганского скульптора Айдера Алиева .	Past
Он изобразил ученого в полный рост , с книгой в руке , взирающего на небо .	Past
Погибло почти две трети фонда , который к тому времени насчитывал более трехсот тысяч книг , брошюр , журналов .	Past
До 2003 года в городе действовала троллейбусная система .	Past
Город граничит с Джизакским и Галла-аральскими районами Джизакской области .	Pres
В течение года наблюдается незначительное количество осадков .	Pres
Климат классифицируется как Csa системой Кеппен-Гейгера .	Pres
Джизак основан в месте схождения древних караванных дорог на Великом шёлковом пути в оазисе по пути из Ферганской долины и Ташкентского оазиса в Самарканд .	Past
В XIV-XV веках возродился в составе государства Тимура .	Past
К началу 1860-х годов Джизак представлял собой административный центр Джизакского бекства в составе Бухарского эмирата , окружённый двойной стеной и глубоким рвом .	Past
11 октября 1866 года Джизак взят в осаду русским отрядом под командованием генерала Д. И. Романовского численностью две тысячи человек .	Pres
В советский период город был перестроен , возведены промышленные предприятия , население увеличилось .	Past
После упразднения Джизакской области 6 сентября 1988 года являлся центром Сырдарьинской области до 16 февраля 1990 года , когда Джизакская область была восстановлена .	Past
Образована в сентябре 1994 года по инициативе президента Республики Узбекистан — Верховного главнокомандующего Вооружёнными Силами под руководством министра обороны Республики Узбекистан .	Past
Джизак — крупный транспортный узел .	Past
Через город проходят железная и автомобильная дороги , соединяющие центр и запад страны с восточными областями .	Pres
Через город проходит электрифицированная железнодорожная линия , соединяющая Ташкент и Самарканд через Хаваст .	Pres
До 2010 года в городе действовала троллейбусная транспортная сеть .	Past
Статус города присвоен в 1980 году ( ранее — посёлок городского типа ) .	Past
В 1994 — 1997 годах велось строительство троллейбусной системы .	Past
Название города означает в переводе с узбекского « чёрное озеро » ( " qora " — чёрный , " ko ‘ l " — озеро ) .	Pres
В древности город был известен под названием Хейвак .	Past
В своей истории город пережил ахеменидское завоевание и периоды расцвета , когда границы древнего Хорезма простирались до Колхиды .	Past
С 305 по 995 год Хорезмом , в состав которого входила Хива , управляла династия Афригидов .	Past
В 995 — 1017 годах Хорезмом управляла династия Мамунидов .	Past
В 1017 году Хорезм оказался в зависимости от Махмуда Газневи .	Past
Во второй половине XI века Хива оказалась в зависимости от Сельджукидов .	Past
В 1097 году к власти пришла династия Ануштегинидов .	Past
В 1220 году город был разрушен армиями Чингисхана .	Past
Огромное научное наследие оставили Аль-Бируни , Агахи , Наджм ад-дин Кубра и другие ученые и богословы , чьи имена также связаны с Хорезмом .	Past
В 1598 году , когда город стал столицей Хивинского ханства , он являлся маленьким укрепленным городком , имевшую к тому времени 10-вековую историю .	Past
В 1618 году шибанид Араб Мухаммад-хан построил медресе в Хиве .	Past
Расцвет Хивы как города , строительство множества монументальных архитектурных сооружений происходил в XVIII — начале XX века , когда государством правила узбекская династия Кунгратов .	Pres
Он оставил подробное описание Хивы , её географического положения , природных богатств , народонаселения и внешней торговли , в том числе данные о торговле с Россией .	Past
Перовским предпринят был в 1839 — 1840 годах военный поход на Хиву .	Pres
В 1919 году части Красной Армии свергли власть Хивинского хана .	Past
В 1997 году Хива отпраздновала своё 2500-летие .	Past
Облик современной Хивы формирует в основном архитектура периода Хивинского ханства конца XVIII — начала XX веков .	Pres
Комплекс Ичан-кала охраняется как Всемирное наследие ЮНЕСКО .	Pres
Со смотровой башни Ак-Шейх-бобо Ичан-кала виден как на ладони .	Past
Совсем рядом с Кальта-Минаром — медресе Мухаммад Амин-хана , крупнейшее из сохранившихся здесь зданий высших богословских учебных заведений .	Past
Замечательно украшают здание пояса цветных кирпичных наборов , майоликовые облицовки .	Pres
Особое место занимает здесь главный дворец хивинских ханов Таш-Хаули .	Pres
Дворец Курныш-хана предназначался для пышных приемов .	Past
Когда-то здесь в тронном зале стоял деревянный трон , украшенный чеканкой по серебру на красном фоне .	Past
Дворец также примечателен богатейшей майоликовой облицовкой стен с затейливыми орнаментами .	Past
Мемориальный комплекс Пахлаван-Махмуда выстроен в память о почитаемом хивинском поэте , который после смерти был канонизирован как святой покровитель города .	Past
Рядом 45-метровый минарет Ислам-Ходжа , увенчанный сквозным фонарем с куполом наверху .	Pres
Название в дословном переводе означает " черная вода " , так в Средней Азии называют реки с чистой прозрачной водой ( река издали выглядит чёрной ) .	Pres
Железнодорожная станция на линии Ташкент — Каган .	Pres
Современный Каттакурган ( древнейшая его часть — « старый город » ) основан в последней четверти XVII века ( 1683 — 1684 г. ) .	Past
В легенде рассказывается , что Суфи Аллаяр выбрал место для строительства и поехал за благословением к шейху .	Pres
Вначале здесь жил сам Фархад-Аталык с семьёй и слугами .	Past
С течением времени поселение разрослось , курган был увеличен новой насыпью , обнесён стеной , и укрепление стало называться Урдой .	Past
В центре города стояла цитадель .	Past
После поражения Бухарского эмирата в 1868 года Катта-Курган вошёл в состав Российской империи ( см. Среднеазиатские владения Российской империи ) .	Past
Имел статус уездного города Самаркандской области .	Past
Северная часть города граничит с дельтой Амударьи .	Pres
В 60-х годах XIX века на этом месте возник аул Нукус ( каракалп .	Past
В том же 1874 году здесь была построена гидрометеостанция , которая стала первой и единственной подобной станцией в низовьях Амударьи .	Past
Кроме того , над городом всегда висела угроза быть смытым полноводной Амударьей , поскольку он находился в непосредственной близости от реки : их разделяло всего 12 километров .	Past
Полтора года ушло на различные согласования и подготовительные меры , а уже с 1 апреля 1932 года жители Нукуса могли называть свой город столицей .	Past
В окрестностях Нукуса в советские годы находилась лаборатория и полигон , на котором испытывалось , в частности , нервно-паралитическое отравляющее вещество « Новичок » .	Past
Объект был утилизирован в 1990-е годы силами США .	Past
На сегодняшний день музей насчитывает более 56 тысяч экспонатов , среди которых есть действительно ценные и редкие , например , чучело последнего туранского тигра , ныне вымершего .	Pres
Он славился этим не только среди каракалпаков , но и среди соседних народов : узбеков Хорезма и туркмен .	Past
Планируется , что в будущем музей станет центром реставрации , консервации и изучения письменных памятником в Каракалпакии и тем самым возьмёт на себя научно-познавательную функцию .	Pres
Стены достигают высоты 15 м .	Pres
Шылпык был воздвигнут во II — IV веках как зороастрийская дахма .	Pres
Самое последнее исследование было проведено в 1998 г. во время учебной полевой археологической практики кафедры истории НГПИ им .	Past
Ажинияза , филиал Ташкентского института педиатрии , филиал Ташкентского государственного аграрного университета , Нукусский филиал Ташкентского университета информационных технологий им .	Past
Работают 9 семейных поликлиник .	Pres
В городе около 200 спортивных залов и спортплощадок , включая городской стадион « Туран » , ипподром , плавательный бассейн , школу гребли и т. д .	Past
Современные автовокзалы ( " Северный " , " Южный " и " Гоне кала " ) обеспечивают регулярные рейсы в города и районы Узбекистана .	Pres
С 2002 до 2007 года курсировали Нукусские троллейбусы модели ЗиУ-682Г Г00 023 по маршруту Гоне кала ( Старый город ) - Кызкеткен	Past
Численность населения по состоянию на 1 октября 2017 года составляла 597,4 тыс. жителей .	Past
Доля русскоговорящего населения Намангана резко уменьшилась после распада СССР , большинство которого , уехало в другие страны , прежде всего в Россию .	Past
Считается , что название « Наманган » произошло от персидского « Намак кан » ( نمک ‌ کان ) — « соляная копь » .	Pres
По преданию , на территории поселения располагалось озеро , где добывалась поваренная соль .	Past
Как осуществилось одно из последних творений — Янгиарык в Наманганском уезде ?	Past
Из каждого двора требовали по одному работнику ; вооружённый своим кетменем , он должен был работать на своих харчах в течение 15 дней по устройству обводнительного канала .	Past
По прошествии 3 лет добились небольшого протока воды , а затем , в последующие 10 лет , канал был расширен и углублен	Past
Были развиты садоводство , шелководство , процветала торговля с Китаем , Бухарой и соседними кочевыми племенами .	Past
26 сентября 1875 года генерал Скобелев , переправившись через Сырдарью , занял город .	Past
Однако уже через месяц , в октябре , мятежники захватили Наманган и русский гарнизон , укрепившийся в цитадели , с трудом отбил атаки повстанцев .	Past
В 1892 году , валовой сбор хлопка в уезде составил 22,6 тысяч тонн с 21,5 тысяч гектара , урожайность составила 10,5 центнера .	Past
Если по данным переписи 1897 года в нём проживало 62 017 человек , то в 1910 году уже 75 580 человек .	Past
Наманган занимал первое место в Ферганской долине по численности школ и мактабов .	Past
Действовала больница на 20 коек .	Past
В 1912 году Наманган был соединён железной дорогой с Кокандом .	Past
Наманган превратился в один из промышленных центров и вторым после Ташкента городом в Туркестанском генерал-губернаторстве , по численности населения .	Past
В червлёном щите три серебряные шелковичные червя , свернувшиеся в кольцо .	Pres
В апреле 1920 года , Наманган посетил и пробыл несколько дней , командующий Туркестанским фронтом и член комиссии ВЦИК по делам Туркестана М.В.Фрунзе .	Pres
В 1926 году город пережил сильное землетрясение .	Past
В 1941 — 1943 годах в эвакуации в Намангане находились проектный институт всесоюзного значения ГИПРОИВ и Всесоюзный научно-исследовательский институт искусственного волокна ( ВНИИВ ) .	Past
В годы войны Наманганский химический завод выпускал стропы для парашютов .	Past
2 декабря местные хулиганы устроили ссору и драку с военными в автобусе .	Past
В ходе беспорядков погибли 5 военнослужащих Советской Армии , которых хулиганы сожгли в том же автобусе , где была устроена драка .	Past
Также погибло трое гражданских лиц .	Past
События получили освещение в общесоюзных СМИ ; газета « Комсомольская правда » писала об этих событиях в статье « Чёрные яблоки Намангана » .	Past
После обретения Узбекистаном независимости Наманган остался областным центром Наманганской области .	Past
Данные организации ставили целью построение так называемого « халифата » в Ферганской долине .	Past
Это привело к напряжённой социальной обстановке в городе .	Past
Действует железнодорожная станция Наманган .	Pres
Также , в настоящее время по всей территории города и области начали курсировать автобусы марки « Isuzu » узбекской сборки .	Past
В чемпионате Узбекистана , Наманган представлен клубом « Навбахор » .	Past
Это позволило клубу подняться из второй лиги и сезон 1990 / 1991 гг. , « Навбахор » проводил в первой лиге чемпионата СССР .	Past
После объявления независимости Узбекистана , клуб прочно обосновался в высшей лиге чемпионата Узбекистана .	Past
В 1998 году победив в финале Кубка Узбекистана ферганский « Нефтчи » , « Навбахор » в третий раз завоевав Кубок , навсегда оставил его в клубе .	Past
Немало игроков « Навбахора » выступало за сборную Узбекистана .	Past
В 2006 году « Навбахор » был переименован в « Навбахор-Н » .	Past
По началу приверженцы обоих течений сосуществовали мирно , но в большинстве мечетей совместный намаз с приверженцами нового толка воспрещался .	Past
Своим опорным пунктом они сделали мечеть Мулло Киргиз ( Отауллохон ) .	Pres
Пользуясь общей обстановкой хаоса , сопровождавшей развал СССР , ваххабиты наладили канал получения финансовой помощи от различных организаций и фондов из зарубежа .	Pres
Город не раз посещали иностранные псевдомусульманские проповедники , встречи с которыми проходили при большом стечении народа .	Past
Так называемая группировка « Ислом лашкарлари » делилась на два крыла :	Past
Это крыло « Ислом лашкарлари » было разгромлено в марте-апреле 1992 г .	Past
Главное внимание уделяли обсуждению религиозных вопросов .	Past
Члены организации подразделялись на группы по 20-50 человек .	Past
Также , в 1992 — 1995 годах , в городе и области действовала группа « Товба » ( « Тауба » ) , под руководством Джумы Намангани .	Past
Количество членов доходило до 300 человек .	Past
Пользуясь слабостью новых властей , они широко демонстрировали свою силу , занимаясь самосудом , обосновывая свои действия якобы законами шариата .	Pres
В результате были разгромлены ряд криминальных организаций , а их лидер Тохир Юлдаш , вместе с соратниками бежал в Афганистан .	Past
Мечеть Мулло Киргиз ( Отауллохон ) перешла в управление государству .	Past
Во время восстания в Намангане антисоветских элементнов , цитадель служила местом укрытия красноармейцев .	Past
Река Зарафшан протекает к северу от города .	Pres
Из-за низкой влажности , высокие и низкие температуры переносятся легко .	Pres
Часто практически летние температуры регистрируются в середине и конце марта и в апреле .	Pres
В июне и июле месяцах дневная температура обычно превышает 45-градусную отметку ( в среднем 30 — 40 дней за летний сезон ) .	Pres
Город создавался как центр горнодобывающей промышленности по добыче редкоземельных элементов , драгоценных металлов и урана в Узбекской ССР .	Past
Новый город был построен в 1960-е годы согласно единому генеральному плану ленинградских архитекторов института ВНИИПИЭТ , относящегося к Министерству атомной энергетики СССР .	Past
В городе функционируют ряд высших учебных заведений , такие как Навоийский государственный педагогический институт и Навоийский государственный горный институт , а также несколько колледжей и академических лицеев .	Pres
По официальным данным , численность населения Навои в 2009 году составляла 157 тысяч 957 человек .	Past
Он также перевел на японский произведения таких писателей , как Раймонд Карвер и Джером Сэлинджер .	Past
В книгах Мураками чувствуется влияние западных писателей , таких как Ричард Бротиган , Чандлер и Курт Воннегут .	Pres
По сообщениям СМИ неоднократно номинировался на Нобелевскую премию по литературе .	Past
Отец преподавал в школе японский язык и литературу , а в свободное время также занимался буддийским просветительством .	Past
Учился по специальности « классическая драма » на отделении театральных искусств университета Васэда .	Past
В 1950 году семья писателя переехала в город Асия — пригород порта Кобе ( префектура Хёго ) .	Past
В 1971 году женился на однокласснице Ёко , с которой живёт до сих пор , детей нет .	Past
В 1974 году открыл свой джаз-бар « Питер Кэт » в районе Кокубундзи , Токио .	Past
В 1977 году переехал со своим баром в более спокойный район города , Сэндагая .	Past
В апреле 1978 года во время бейсбольного матча понял , что мог бы написать книгу .	Past
До сих пор не знает , почему именно .	Pres
По словам самого Мураками : « Я просто понял это — и всё » .	Past
Получил за неё литературную премию « Гундзо синдзин-сё » — престижную награду , ежегодно присуждаемую журналом « Гундзо » начинающим японским писателям .	Past
Уже к концу года роман-призёр был распродан неслыханным для дебюта тиражом — свыше 150 тысяч экземпляров в твёрдой обложке .	Past
В 1982 году он закончил свой первый роман « Охота на овец » — третью часть « Трилогии Крысы » .	Past
В 1983 году опубликованы два сборника рассказов : « Медленной шлюпкой в Китай » и « Хороший день для кенгуру » .	Past
В 1984 году был выпущен сборник рассказов « Светлячок , сжечь сарай и другие истории » .	Past
В 1987 году опубликован роман « Норвежский лес » .	Past
В 1988 году в Лондоне Мураками закончил работу над романом « Дэнс , Дэнс , Дэнс » — продолжение « Трилогии Крысы » .	Past
До того я как-то не очень хотел писать о Японии .	Past
Я просто хотел писать о себе и своём мире — вспоминал он в одном из своих интервью , которые не очень любит давать .	Past
В июле 1993 года переехал в город Санта-Ана , Калифорния , читал лекции по современной ( послевоенной ) мировой литературе в университете Уильяма Говарда Тафта .	Past
В Японии случилось сразу две трагедии : землетрясение в Кобэ и зариновая атака секты « Аум Синрикё » .	Past
В 1996 году выпустил сборник рассказов « Призраки Лексингтона » .	Past
Провёл ряд встреч и интервью с жертвами и палачами « заринового теракта » .	Past
В 1997 году опубликовал документальный двухтомник о зариновой атаке в токийском метро « Подземка » и « Край обетованный » .	Past
В 1999 году опубликовал роман « Мой любимый sputnik » .	Past
В 2000 году выпустил сборник рассказов « Все божьи дети могут танцевать » .	Past
В сентябре 2002 года опубликовал свой десятый художественный роман , двухтомник « Кафка на пляже » .	Past
В сентябре уехал в Исландию .	Past
В это же время приступил к работе над очередным романом , который был опубликован в 2004 году под названием « Послемрак » .	Past
— Я работаю над новым романом уже год и два месяца » .	Pres
Писатель уверяет , что его вдохновляет Достоевский .	Pres
Мне бы хотелось сделать то же самое » .	Past
По словам Мураками , он намерен создать « гигантский роман , который бы поглотил хаос всего мира и ясно показал направление его развития » .	Past
В 2009 году Харуки Мураками осудил Израиль за контртеррористическую операцию в секторе Газа .	Past
А „ яйцо “ — это всегда невооружённые люди , их подавляют , их расстреливают .	Pres
Есть ли прок в писателях , которые стоят на стороне стены ?	Pres
В интервью писатель заявил : « Вопрос об историческом понимании имеет большое значение , и я считаю важным , чтобы Япония принесла официальные извинения .	Past
Я думаю , что всё , что может сделать Япония - извиняться до тех пор , пока страны не скажут : «	Pres
В начале 1990-х вёл ток-шоу для полуночников на одном из коммерческих каналов в Токио о западной музыке и субкультуре .	Past
Выпустил несколько фотоальбомов и путеводителей по западной музыке , коктейлям и кулинарии .	Past
Известен своей коллекцией из 40 тысяч джазовых пластинок .	Past
В начале 1970-х был проведён ирригационный канал от Амударьи .	Past
В Монголии того времени слово « карши » употреблялось в значении « дворец » .	Past
Тюрки , по-видимому , заимствовали его из языка коренного населения Китайского Туркестана .	Past
Уроженцем этого города был известный индо-персидский учёный и писатель Нахшаби .	Pres
Иную версию происхождения названия города приводит в своих записках « Бабур-наме » известный полководец и государственный деятель Бабур :	Pres
Карши лежит к югу от Самарканда , с легким отклонением к западу , в восемнадцати йигачах пути .	Pres
Во время ВОВ переименован в станция Карши вплоть до 1963 года .	Past
В ноябре 1964 вновь обрел статус города .	Past
В современном Узбекистане считается , что возраст города составляет 2700 лет , 27 октября 2006 года в стране отметили 2700-летие города Карши .	Pres
В районе производится добыча природного газа ( месторождение Шуртан и Мубарек ) , выращивание хлопчатника и зерновых .	Pres
С древних времён известен как крупнейший в Центральной Азии центр по производству уникальной глазурованной керамики .	Past
За долгую историю город неоднократно разрушался селевыми потоками , землетрясениями и опустошался иноземными захватчиками , однако жители сохранили самобытный традиционный уклад жизни и народное ремесло .	Past
До VIII века название города неоднократно трансформировалось , в связи с чем существует несколько версий о происхождении названия города .	Past
В случаи если город существовал еще до арабского вторжения , целесообразно рассмотреть название поселения с его географическим место расположением , исходя из языков того времени .	Past
" Племя гилянцев за селением луров , на луговой поляне рядом с несколькими более мелкими селениями создают небольшое поселение .	Pres
В данном поселении гилянцы организовали производство шёлковых тканей , чем они занимались в исторической родине .	Past
Жителей Маргелана , Соха , Канибадама , Исфары ( включая Ришдан ) Бабур относил к сартам , а Андижана и его окрестностей к тюркам .	Past
Есть один сорт граната , который называют донакалан ; в его сладости чувствуется легкий приятный кислый привкус абрикоса ( зардолу ) .	Pres
Этим гранатам можно отдать предпочтение перед семнанскими гранатами .	Pres
Жители Маргинана — сарты ; это драчливый и беспокойный народ .	Past
Обычай драться на кулаках распространен в Мавераннахре ; большинство знаменитых кулачных бойцов в Самарканде и в Бухаре — маргинанцы .	Past
С тех пор риштанцы назвали этот сорт урюка « Субхани » .	Past
В связи с войнами и стихийными бедствиями неоднократно менялся и статус поселения .	Past
Из средневекового города к началу XX века Риштан превратился в кишлак .	Past
В 1934 году он был переименован в кишлак Куйбышево в честь советского партийного деятеля Валериана Куйбышева .	Past
Древними предками этих этносов явились саки ... , массагеты ..	Past
Существенное влияние оказали племена хионит , кидарит , эфталит в IV — V вв ..	Past
Все они входили в обширную конфедерацию « саков — хаумаварга » о которых упоминаются у Геродота и в древнеперсидских надписях : .	Past
э. данный регион , у которых был свой древнеферганский язык предположетельно близок к согдийскому .	Past
Он отличался от согдийского языка ..	Past
Уже во второй четверти VII в. местный правитель Ферганы был убит в сражении с тюрками , часть Ферганы управлялась с тех пор непосредственно тюрками ...	Pres
вв. в своих записках указывают отсутствия вокруг г. Риштана каких либо населенных пунктов , а Сох , Аввал и др. города средневековья с множественными селениями .	Pres
Переселение большого количества монголов-кочевников явилось очень существенным фактором .	Past
Произошла именно тюркизация , а не таджикизация пришельцев , объясняется тем , что по своему образу жизни и монголы ближе соприкасались с тюрками .	Past
Население состояло из узбеков , сартов , таджиков и киргизов и др .	Past
Количество русских по этим данным не превышало 10 человек .	Past
Население двух крепостей составляли единое населения Риштана .	Past
По количеству населения Риштан занимает пятое место в Ферганской области после Ферганы , Коканда , Маргилана и Кувы .	Pres
Город поделён на 20 кварталов ( махалля ) , где по данным на 2017 год проживают 50,2 тысячи человек .	Past
Основной часть населения составляют таджики и узбеки , а также проживают русские , татары , киргизы и другие национальности .	Pres
К началу X века в Мерве проживало до 150 тыс. , Самарканде , Ургенче до 110 тыс. ,	Past
э. очень раннего постоянного земледельческого поселения .	Past
В конце 1960 годов на местах древних кладбищ начались строительства 2-х этажных домов « Черемушки » хотя местные жители посещали кладбища , где упокоили их предки .	Past
Для сохранения древнего городища в начале 70-х годов вокруг оставшихся части кладбища были выставлены указательные знаки : « Территория древнего городища Риштан находится под памятно-культурной охраной государства .	Past
В Риштане между мазаром Хужа Илгор и селением Кашкарян ( н.в. махалля ) имеется ущелье образная впадина внушительных размеров по длине и широте .	Pres
Согласно этнографическим исследованиям , мугами называли прежде всего саков , а потом согдийцев — прямых предков таджикского народа .	Past
э. и являлся одним из первых городов древнеферганского государства Давань .	Past
э. по V в. в Фергане наступил хозяйственный и культурный подъём , возникло много городов и поселений .	Past
э. упоминается сильное государства этого региона Давань .	Pres
Через Давань проходил Великий Шёлковый Путь .	Past
Первый шелковый путь из Китая был проложен в Ферганской оазис в 121 году до н .	Past
Кушанское господство в Фергане кончается примерно в 627 — 649 гг. , когда владетель Ферганы Киби был убит западнотюркским владетелем Ганьмохэду .	Pres
Он жил в городе Хумынь , а Ебочжи в городе Гесай » "	Past
Арабы начали строит мечети и начали формировать институт управление обществом махалля ( mahálla — « городской квартал » ) по всей Средней Азии .	Past
Именно по такому принципу происходил процесс образования новых кварталов в Риштане .	Past
Однако после катастрофического селевого потока имевший в конце XI веке , город был почти полностью разрушен .	Past
В период арабского владычества Риштан быстро развивается и становится важным центром торговли и перевалочным пунктом на Великом шёлковом пути .	Pres
Базар служил не только местом продажи и обмена товаров , но и производства .	Past
В центральной части базара располагался караван-сарай , в котором производилась оптовая торговля .	Past
Город был полностью уничтожен мощным селем .	Past
Он являлся крупным кентом ( меньше города — больше селения ) на южном рубеже Ферганской долины , центром садоводства и глазуревой керамики .	Past
В XII веке правитель Караханидов того времени Красный Арсланхан дал указание :	Past
Население города достигло до 20 тысяч человек .	Past
Этот энциклопедический труд до сих пор в исламском мире считается главной " Фикх " то есть исламской юриспруденции .	Pres
Благодаря наличию высококачественной глины в самом Риштане развивается особый народный промысел , известный теперь как риштанская керамика .	Pres
Риштан все время подвергался селевыми потоками и наводнениям , по этому его жители все время пытались продвинутся ближе к воде .	Past
Риштан был почти полностью разрушен мощным селем .	Past
После разрушения города монголо-татарскими завоевателями , он пришёл в запустение .	Past
Лишь в конце XIII века на окраине древнего города появилось небольшое сельское поселение , давшее начало современному городу .	Pres
В те же временя туда также , начали переселятся жители квартала Дахбед Риштана .	Past
В XIV — XV вв. в Самарканд дахбедцы-самаркандцы вместе с гончарами квартала Дахбед Риштана то естьсвоими предками-риштанцами участвовали в оформлении грондиозных архитектурных комплексов города .	Past
С того времени улица , в Самарканде на которой жили риштанские мастера , до сих пор называется Дахбедской .	Past
При жизни Махдуми Аъзам несколько раз посещал родину духовного наставника квартал Дахбед в Риштане .	Past
Первый — султан Бурхан ад-дин ибн Шейх ‘ Ала ’ ад-дин Сагарджи .	Past
Второй — Саййид Бурхан ад-дин Килич , который был из числа потомков Имама ‘ Абдаллаха и от него берет начало род ходжей Дахбеда .	Pres
Все панджшерские таджики-узбеки считают своей исторический родиной поселение Дахбед в Самаркандской области Узбекистана .	Pres
Новый подъём города , называвшегося в то время Рушдон , начинается только в XVI веке .	Pres
Тем не менее Рушдон не утратил своего значения .	Past
При этом и Ашур-Кул и Пазыль-Аталык пали в бою .	Past
Наследником был провозглашён сын Ашур-Кула Шахрух-бий II , который в 1709 году перенёс свою столицу в Коканд , основав таким образом Кокандское ханство .	Past
Тогда войско провозгласило правителем несовершеннолетнего Шахруха и продолжило осаду .	Past
В 70-х годах XIX века мастера из Риштана во главе с усто Абдуллой Калли принимали участие в отделке Урды — дворца Сайида Мухаммеда Худояр-хана III в Коканде .	Past
После образования в 1876 году Ферганской области , она управлялась на основании « Положения » , разработанного в 1873 г .	Past
Территория волости составляла 25250 десятин из которых 9633 десятин орошаемых .	Past
В 1882 году в волости проживало 17 970 человек .	Past
Количество русских по этим данным не превышало 10 человек .	Past
Большое значение имели посевы дынь , арбузов и огурцов .	Past
Базар служил не только местом продажи , но и производства .	Past
Там работали в открытых помещениях , на виду у всех проходящих , кузнецы , медники , гончары , портные , сапожники и прочие ремесленники .	Past
В центральной части базара располагался караван-сарай , в котором производилась оптовая торговля .	Past
С древних времён Рошидон известен как крупнейший в Центральной Азии центр по производству уникальной глазурованной керамики .	Past
Этот промысел возник в Риштане с возникновением поселения .	Past
Гончарством занимались только в административном центре Рошидон .	Past
Непосредственную поддержку получило гончарное производство .	Past
В Рошидон также приезжали обменяться опытом мастера из Андижана , Канибадама , иногда из Гиждувана , Карши , Шахрисабза .	Past
В начале XX века начался процесс цехового производства керамики , который продолжился и после установления в селе Советской власти .	Past
К 1941 году свободных художников в селе практически не осталось .	Past
Рост промышленного производства способствовал быстрому укрупнению населённого пункта и росту численности его населения .	Past
Более 5500 риштанцев не вернулись с полей сражений .	Past
Очень развит частный сектор , многие горожане имеют статус юридического лица и занимаются малым и средним бизнесом , в частности , более 1000 индивидуальных керамических мастерских .	Pres
В 1941 году входил в состав оргкомитета по проведению юбилейных торжеств 500-летия со дня рождения поэта , мыслителя и государственного деятеля Алишера Навои .	Past
В 30-годы обучался у великих мастеров театра и кино , таджикских Хамида Махмудова , Миркарима Саидова , узбекских Сафии Туйчибаевой , Фатхуллы Умарова .	Past
Актёр театра и кино , режиссёр , педагог , заслуженный артист Российской Федерации , народный артист Республики Башкортостан Шамсутдинов , Хамит Мухамадеевич .	Past
Основной творческий костяк мастеров Риштана , нацеленных на создание высокохудожественных изделий , объединился в Риштанское отделение Ассоциации народных мастеров Узбекистана « Хунарманд » ( Искусный ремесленник ) .	Past
Председателем риштанского отделения избран Алишер Назиров .	Pres
" В. В. Бартольд — Российский востоковед , академик , « Туркестан в эпоху монгольского нашествия » Сочинения .	Past
В 1925 — 1930 годах Самарканд являлся столицей Узбекской ССР .	Past
Город в античной литературе известен также как " Мараканда " ( ) .	Past
Эту же версию поддерживал учёный-энциклопедист Абу Райхан аль-Беруни ;	Past
К верхнему палеолиту относят фрагментарные черепа из Самаркандской стоянки .	Pres
Самарканд — один из древнейших существующих городов мира , основанный в VIII веке до нашей эры .	Past
В эпоху первых столетий существования Самарканда в Средней Азии возникают древние государства и цивилизации , такие как Согдиана , Бактрия , Хорезмия .	Pres
В начале VI века был захвачен эфталитами и включен в их империю , куда входили Хорезмия , Согдиана , Бактрия .	Past
В этот период усилилось слияние тюрков и согдийцев .	Past
Согласно брачному договору от 27 апреля 711 года фиксировался брак между тюрком Ут-тегином с согдианкой Дугдгончей .	Past
В ранних эпиграфических надписях древнетюркских каганов согдийский являлся официальным языком .	Past
В согдийских текстах мугских документов встречаются заимствования из тюркского языка .	Pres
В 806 — 810 годах в городе произошло восстание Рафи ибн Лейса , в подавлении которого участвовали местные аристократы .	Past
Наиболее известным считалось медресе Ибрагим тамгач-хана ( 1040 — 1068 ) .	Pres
Во время правления Ибрагим Хусейна Караханида ( 1178 — 1200 ) был построен монументальный дворец , украшенный живописью .	Pres
В 1212 году после подавления восстания караханида Османа Самарканд вошёл в состав государства Хорезмшахов .	Past
Тимур ревностно заботился о процветании своей столицы , которую хотел видеть столицей мира .	Past
Здания Самарканда строились как монументы , прославляющие государство и его создателя , — отсюда огромные масштабы и роскошь убранства .	Past
Он стремился собрать видных поэтов , музыкантов , учёных из разных стран .	Past
За городом выстроено много домов , примыкающих к нему с разных сторон как предместья .	Pres
Сеньор очень хотел возвеличить этот город и , когда завоёвывал какие-либо земли , отовсюду приводил людей , чтобы они населяли город и окрестные земли .	Past
Лучшие научные умы мусульманского Востока работали в городе .	Past
Самарканд оставался столицей Шейбанидского государства при правлении Шейбани-хана и Кучкунджи-хана .	Past
В этот период в Самарканде продолжалось архитектурное строительство .	Past
Были возведены медресе Шейбани-хана , его невестки Михр султан Ханум .	Past
Город потерял значение столичного центра с приходом к власти шейбанида Убайдуллы ( 1533 — 1540 ) , который перенёс столицу в Бухару .	Past
В XIX веке в самаркандском медресе Шер-дор учился известный татарский просветитель Шахаб ад-дин Марджани .	Past
После Октябрьской революции город вошёл в состав Туркестанской АССР .	Past
Большинство иностранных туристов приезжала в Самарканд и другие города советского Узбекистана в основном из стран Варшавского договора , Индии и других стран .	Past
В городе имеется международный аэропорт « Самарканд » , который расположен в северной части города .	Pres
Первый вокзал станции « Самарканд » был открыт в мае 1888 года .	Past
В 2000-е годы от станции Самарканд по направлению в Ташкент был организован фирменный пассажирский поезд « Регистан » , максимальная скорость которого составляет 160 км / ч .	Past
В 2011 году была открыта первая в Средней Азии высокоскоростная железная дорога Ташкент — Самарканд .	Pres
В сентябре 2015 года эта скоростная железная дорога продлена до города Карши ; в планах имеется её продолжение до Бухары .	Pres
Вокзал железнодорожной станции расположен в северо-западной части Самарканда .	Past
В мае 1947 года в городе был открыт Самаркандский трамвай , который функционировал до августа 1973 года .	Past
С 1957 года в Самарканде действовала троллейбусная система , которая работала до 2005 года .	Past
Часто практически летние температуры регистрируются в середине и конце марта и в апреле .	Pres
В июне и июле месяцах дневная температура обычно превышает 40-градусную отметку ( в среднем , 20 — 40 дней за летний сезон ) .	Pres
В Самаркандской агломерации проживает около 1 миллиона человек .	Pres
Основную часть населения составляют узбеки и таджики .	Pres
Шиитский мазхаб ислама распространён в основном у среднеазиатских иранцев , азербайджанцев и части таджиков .	Past
Имеется один православный Собор Святителя Алексия Московского , два православных храма : Храм Покрова Пресвятой Богородицы и Храм Святого Георгия Победоносца .	Pres
Имеется армянская церковь Сурб Аствацацин .	Pres
Имеется католическая церковь Святого Иоанна Крестителя .	Pres
Иудаизм распространён среди среднеазиатских евреев .	Past
Третьим по распространённости языком является русский язык .	Pres
На русском языке частично вещает городской частный телеканал STV , издаётся русскоязычная газета « Самаркандский вестник » .	Pres
Спустя ровно 10 лет , согласно переписи населения Российской империи 1897 года , в Самарканде проживало 55 128 человек .	Pres
Эта статистика показывает , что в самом городе преобладал таджикский язык , а в окрестностях Самарканда преобладающим был узбекский язык .	Pres
Территория , подчинённая городу Самарканд , разделена на 219 махалля .	Past
В настоящее время город Самарканд не разделён на административные районы .	Past
Через короткое время Иранский район был переименован на Баги́-Шама́льский район .	Past
Баги-Шамальский район занимал центральную часть города , Железнодорожный район западную часть города , а Сиабский район восточную часть города , где находится исторический центр Самарканда .	Past
В 1990-е годы Железнодорожный район был переименован на Темирйу́льский район ( ) .	Past
В городе также имеется футбольный клуб « Шердор » , который также в сезоне 2018 года выступал в Про-лиге Узбекистана .	Pres
Ещё один самаркандский клуб — « Спартак » — выступает в футбольной лиге Самаркандской области .	Pres
Одним из ныне не существующих клубов является « Регистан » , который несколько сезонов выступал во Второй и Первой лигах чемпионата Узбекистана .	Pres
В городе имеется два крупных стадиона : « Динамо » , рассчитанный на 13,800 зрителей , а также стадион « Олимпия » , рассчитанный на 12,500 зрителей .	Pres
Также имеются небольшие стадионы « Ёшлик » , « Локомотив » .	Pres
В городе также имеется большое количество других спортивных объектов различного размера .	Pres
Ежегодно с середины 1990-х в Самарканде проводится в рамках " ATP Challenger Tour " .	Pres
В советские годы в Самарканде был создан Научно-исследовательский институт каракулеводства , занимавшийся улучшением овец каракульской породы .	Past
Джураева , Театр исторического костюма « Эл Мероси » .	Past
В 1994 году в городе был организован один из крупнейших в Узбекистане высших учебных заведений по изучению иностранных языков — Самаркандский государственный институт иностранных языков .	Past
В ряде городов Украины также имеются улицы названные в честь Самарканда .	Pres
В честь Самарканда назван турецкий популярный образовательный телеканал « Semerkand TV » , колёсный военный пароход Российской империи — « Самарканд » .	Past
После этого появляется собственно сам термин " xBase " , означающий « подобный dBase » .	Pres
Позже , Microsoft переносит современные технологии реализованные в FoxPro в свои продукты MS	Pres
Также , использование Microsoft технологий из FoxPro позволило отказаться от сотрудничества с компанией Sybase в совместной разработке СУБД SQL Server .	Past
Начиная с версии Visual FoxPro 5.0 компания Microsoft регулярно объявляет о завершении работы над продуктом .	Pres
Из оставшихся наиболее коммерчески успешен Microsoft Visual FoxPro .	Past
Коммерческий продукт Alaska Software Xbase + + обладает высокой степенью совместимости с Clipper и развитыми средствами объектно-ориентированного программирования и многопоточности .	Pres
Шахрисабз был основан более 2700 лет назад .	Past
Город в древности назывался Кеш .	Past
До нашей эры Кеш был захвачен и включён в состав империи Ахеменидов .	Past
С этого времени Кеш оказался под влиянием эллинистической культуры .	Past
Здесь получили некоторое распространение древнегреческие культы и верования .	Past
В VI веке он вошёл в состав государства эфталитов .	Past
В 567 — 658 годах согдийские владетели города подчинялись тюркам .	Past
Сопротивление в конечном итоге привело к упадку столичного города .	Past
Во время правления династии Саманидов городская жизнь постепенно перемещается к юго-западу от старого Кеша на новую территорию — на место расположения крупного селения Баркнон .	Pres
В период правления Караханидов , окончательно складывается новая столица средневекового Кеша , известная как Шахрисабз .	Pres
В XIV — начале XV веках являлся его резиденцией .	Past
По приказу Тимура в Шахрисабзе был построен дворец Ак-Сарай .	Past
В городе похоронены некоторые представители династии Тимуридов : отец Тимура Мухаммад Тарагай , два старших сына Тимура Джахангир и Умар шейх .	Past
В XVI — начало XX веках Шахрисабз ( Шаар или Шаар-Сабиза ) входил в состав Бухарского ханства и был административным центром Шахрисабзского бекства .	Past
В середине XVIII века узбекский род кенагасов основал здесь полунезависимое владение , которое сохраняло свою относительную автономию вплоть до российского завоевания в 1869 году .	Past
Тогда же эти три холма определены как цитадель , собственно город и храм Наутаки .	Past
Эти стены показывают , что город Наутака имел ( как и городище Афрасиаб в Самарканде ) аристократическую часть , обнесенную отдельной стеной — акрополь .	Pres
Новый город возникает на высоком правом берегу реки Аксу , на месте городища Каландартепа , в черте современного города Китаба .	Pres
В своё время стена окружала территорию всего города площадью более 70 гектар .	Past
Позже , во времена господства Ахеменидского , Селевкидского и Греко-Бактрийского царств , на крепостных стенах города проводились крупномасштабные ремонтные работы .	Past
Сангиртепа — отдельно стоящий холм , располагается за чертой городских стен , на расстояние 650 м к юго-западу от Узункыра .	Pres
Состоит из центрального холма площадью 84 × 62 м , высотой около 8 метров Обводной стеной охвачена площадь в пределах 3 гектар .	Pres
Экономика города сконцентрирована в области переработки сельскохозяйственного сырья : хлопкоочистка , консервирование и т. п .	Past
Аэропорт « Ургенч » , железнодорожная станция на линии Туркменабад — Бейнеу .	Pres
Имеется уникальная троллейбусная линия в Средней Азии между городом Ургенч и городом Хива . <	Pres
В день открытия симпозиума состоялась закладка памятника ал-Хорезми .	Past
В настоящее время в центре Ургенча ал-Хорезми посвящён созданный сквер и новый памятник этому древнему ученому .	Past
Является административным центром муниципального района Перник .	Pres
На западе граничит с Республикой Сербией , на юго-западе — с Кюстендилом , на севере — с Софийской областью и столицей Софией .	Pres
Через город протекает река Струма , которая считается одной из больших рек в Болгарии .	Pres
Перник считается одной из умеренно-континентальных климатических областей .	Pres
Через город проходит один из старейших торговых путей на Балканах , соединяющий Центральную Европу с Грецией .	Pres
В городе проходит самый большой международный фестиваль в Европе - „ Сурва ” .	Pres
Перник считается одним из самых известных карнавальных городов мира .	Pres
Крепость находилась на главной дороге из Сингидунума к дельте Дуная и Чёрному морю .	Past
В 250 году готы разрушили её , но в конце III века римляне её восстановили .	Past
В XIII — XIV вв. город также назывался Гюргово или Йоргово в честь Святого Георгия Победоносца .	Past
В 1849 г. в Рущуке открылось консульство Австро-Венгрии , в 1853 году - консульства России , Британской империи , Италии и Пруссии .	Past
20 февраля 1878 г. генерал Эдуард Тотлебен освободил Рущук от османского ига .	Past
Торговое значение города увеличилось с 1883 года , когда было закрыто порто-франко в Галаце .	Past
В 1903 году в Русе был построен пороховой завод , в 1904 году - исторический музей , в 1933 году - .	Past
В 1948 году в Русе был создан крупный винодельный завод , в 1949 году - открыт оперный театр .	Past
В 1953 году был введён в эксплуатацию завод сельскохозяйственных машин имени Г .	Past
В 1982 году численность населения города составляла 182 тыс. человек .	Past
Кмет ( мэр ) общины Русе — Пламен Стоилов ( инициативный комитет ) по результатам выборов в правление общины .	Pres
Географическое положение Русе способствовало его экономическому развитию и росту его политического значения .	Past
Национальный состав населения города весьма разнообразен : здесь очень много цыган , которые в Русе адаптировались лучше , чем в других городах Болгарии .	Past
Павла Креста — католический храм , построенный в 1890-1892 гг. в неоготическом стиле по проекту итальянского архитектора Валентино дель Антонио .	Past
Стоит на юге от центра города .	Pres
Каждый год в сентябре организуются выставки так называемого натурального искусства .	Pres
По развитию машиностроения ( сельскохозяйственное , судостроение , электроника и приборостроение , тяжелое оборудование ) Русе стоит наравне с Пловдивом и уступает только Софии .	Pres
Есть предприятия химической , текстильной и особенно пищевкусовой промышленности .	Pres
После окончания боевых действий город был отстроен .	Past
В 1902 году был построен пивоваренный завод « Загорка » ( в дальнейшем ставший одним из крупнейших производителей пива в стране ) .	Past
8 февраля 1956 года в Стара-Загоре был введён в эксплуатацию завод первичной обработки хлопка производственной мощностью свыше 15 тыс. тонн хлопка-сырца в год .	Past
В 1984 году в городе был введён в эксплуатацию химический комбинат .	Past
Кмет ( мэр ) общины Стара-Загора — Живко Тодоров ( Граждане за европейское развитие Болгарии ( ГЕРБ ) ) по результатам выборов в правление общины .	Pres
В городе действует троллейбус .	Pres
В хрониках тевтонских рыцарей был известен как " Aschemynne " .	Past
Тевтоны сумели разрушить город , но его быстро восстановили .	Past
В 1537 г. городу предоставили королевские привилегии для развития местечка .	Past
В Национальном историческом архиве Беларуси сохранились инвентарь фольварка Ошмяны за 1551 год и инвентарь города Ошмяны и Ошмянской волости за 1560 год .	Past
В 1683 году устав был вторично подтвержден ( наряду с привилегиями для местных торговцев и мещан ) королём Яном III Собеским .	Past
Николай Рыжий Радзивилл ( 1512 — 1588 ) основал в Ошмянах коллегиум и церковь .	Past
В 1794 году вблизи Ошмян произошла битва под Полянами между царскими войсками и повстанцами Тадеуша Костюшко .	Past
В результате второго раздела Речи Посполитой в 1795 году город вошёл в состав Российской империи .	Past
Российские войска во главе с полковником Верзилиным заняли город 14 апреля 1831 года , убив всех местных жителей и повстанцев из отдела Стельницкого .	Past
В 1845 году был утвержден российский герб города Ошмяны .	Past
В том же году оказалось в составе государства Срединная Литва .	Past
В 1945 г. вновь вошёл в состав БССР , с 1991 г .	Past
В 2006 г. был официально утвержден герб города , разработанный на основе варианта 1792 года .	Past
Адрес : 231100 , Республика Беларусь , Гродненская область , г. Ошмяны , ул .	Past
Все пригородные и междугородние автобусы отправляются от Автостанции « Ошмяны » .	Pres
Через город проходит автомобильная дорога Р72 ( Осиповичи-Барановичи ) , которая ответвляется от магистрали М5 в районе деревни Теплухи , в нескольких километрах от города .	Pres
В 1906 г. открыты 2 начальные школы , с 1909 г. работает телеграф .	Pres
С 19 февраля 1918 года оккупирован польскими , затем до 4 декабря 1918 года — немецкими войсками , с 20 августа 1919 до июля 1920 снова польскими .	Past
Первую бомбардировку Осиповичей Люфтваффе произвели ночью с 22 на 23 июня 1941 года .	Past
Город был оккупирован 30 июня 1941 года подразделениями 2-й танковой группы Гудериана .	Past
Территория Осиповичей вошла в зону армейского тыла группы армий « Центр » .	Past
Согласно довоенной переписи населения , проводившейся в 1939 году , в Осиповичах проживало 1694 евреев , составлявших 12,34 % от общего числа жителей города .	Past
Город освобождён 28 июня 1944 года .	Past
Есть четыре библиотеки : одна детская и три общего пользования .	Pres
В 2010 году лицею присвоен статус колледжа ( Осиповичский государственный профессионально-технический колледж ) .	Past
Топонимика не располагает достоверными сведениями о происхождении названия « Бешенковичи » .	Pres
В пользу этой версии существует предание , что в древности два брата-еврея из Лепеля по фамилии Шенкин поселились на месте будущего местечка в излучине Двины .	Pres
Поэтому будущий городок назвали « Бешенки » , а спустя много лет это слово трансформировалось в « Бешенковичи » .	Past
Считается , что через Бешенковичи по Западной Двине проходил торговый путь « из варяг в греки » .	Pres
Впервые поселение упоминается в исторических источниках в 1447 году ( по А .	Pres
Около 1490 года великий князь литовский Казимир Ягеллон подарил имение Бешенковичи в потомственное владение князю Соколинскому .	Past
С тех пор более 100 лет деревня принадлежала князьям Друцким-Соколинским .	Past
С 1569 года Бешенковичи , принадлежавшие князьям Соколинским , входят в состав Полоцкого воеводства новообразованного государства Речь Посполитая .	Past
С 1605 года поместье принадлежало Езерским , с 1615 года — Оршанскому предводителю Николаю Одровонжу .	Past
К 1600 году относятся наиболее ранние сведения о еврейском населении Бешенкович .	Pres
В этот период Бешенковичи получают статус местечка , в них начали строить каменные дома .	Pres
С конца XVII века Бешенковичи перешли к Огинским .	Past
В марте 1708 года там состоялся русско-польский военный совет , в честь чего Григорием Огинским была заложена православная Петропавловская церковь ( не сохранилась ) .	Past
С 1700 года в Бешенковичах уже имелось еврейское кладбище .	Past
После второго раздела Речи Посполитой с 1793 до 1796 года Бешенковичи входили в состав Лепельского уезда Полоцкой губернии .	Past
С 1802 года Бешенковичи становятся центром волости в Витебской губернии , снова войдя в состав Лепельского уезда .	Pres
В 1821 году в Бешенковичах состоялся смотр русской гвардии императором Александром I .	Past
В этом параде приняли участие многие будущие декабристы .	Past
В ответ , граф Хрептович также обратился к царю с жалобой о том , что крепостные вышли из повиновения .	Past
После нескольких стычек с полицией и суда бунтовщики были задержаны и наказаны розгами , а самые активные осуждены на пожизненную каторгу с высылкой в Тобольск .	Past
В 1868 году в местечке было 392 постройки ; работало народное училище , 2 кожевенных завода , пивоварное предприятие , 115 лавок .	Past
Пивоварня , основанная в 1780 году М .	Past
В административном плане вплоть до начала XX века Бешенковичи остаются местечком Лепельского уезда Витебской губернии .	Pres
К началу XX века Бешенковичи являлись местечком городского типа со многоотраслевой торгово-промышленной структурой экономики , в которой в 1900 году доля торгового оборота составляла 93,9	Past
В 1909 году при обыске полиция обнаружила на чердаке синагоги ящик с 18 револьверами , 240 патронами и холодным оружием .	Past
В 1907 — 1910 в Бешенковичах действовала группа РСДРП , которая распространяла среди населения нелегальную литературу .	Past
Также большое политическое влияние в местечке имело отделение Бунда .	Past
В 1912 году принимала читателей еврейская библиотека Двоси Иоффе .	Past
В 1915 — 1916 годах во время Первой мировой войны функционировал отдел « Витебского еврейского общества помощи жертвам войны » .	Past
На съезде участвовали также представители Витебского губернского Совета и Улльского волостного Совета , всего участвовало 47 делегатов .	Past
В июле 1918 члены местной ячейки РКП ( б ) Позняк и Фишман участвовали в V Всероссийском съезде Советов .	Past
В Бешенковичах решили оставить только уездный исполнительный комитет .	Past
В 1919 году в Бешенковичах открылось еврейское ссудо-сберегательное товарищество .	Past
Раввином в 1920-х гг. был Лейб Блюмкин ( ? — 1941 ) .	Past
В 1922 году Бешенковичи сильно пострадали от пожара .	Past
К середине 1920-х годов численность еврейского населения Бешенковичей значительно уменьшилась ( с 3182 в 1897 году до 1487 в 1926 году ) вследствие внутренней миграции внутри СССР .	Past
Еврейский совет , установленный в 1927 году , просуществовал до середины 1930-х годов .	Past
В конце 1920-х годов был создан еврейский колхоз и до 1930 года в нём было занято 37 еврейских семей .	Past
В 1924 году образован Бешенковичский район .	Past
6 июля 1941 года Бешенковичи были оккупированы немецкими войсками .	Past
Долгов ) нанесла бомбоштурмовой удар по скоплению немецких танков и бронетранспортеров на летном поле аэродрома в Бешенковичах .	Past
В 2006 г. указом Президента Республики Беларусь утвержден флаг и герб городского посёлка Бешенковичи .	Past
Таким образом , несмотря на реку , из Бешенкович можно прямой дорогой добраться до Шумилино .	Pres
Издается газета « Заря » .	Pres
1876 год отмечен в документах как начало строительства нового деревянного храма под названием « Костёл святого королевича Казимира и святого архангела Рафаила » на месте старого .	Past
В 1891 году приход состоял из 1050 католиков , несколько лет спустя , в 1899 году был 1001 католик .	Past
В 1908 году приход состоял из 1092 католиков .	Past
Официальной причиной закрытия объявили то , что здание « верующими не используется , не ремонтируется и потому подвергается разрушению … »	Past
Закрытые для верующих синагоги использовались для хранения зерна .	Past
Возраст дуба составлял около четырёхсот лет , высота — около 30 метров , поперечник — около 2-х метров .	Past
На 1 января 2016 года население города составило 29 408 человек .	Past
Герб официально утверждён указом президента Республики Беларусь № 659 от 2 декабря 2008 года .	Past
Первое упоминание о селе Бяроза восходит к 1477 году , когда владелец села Ян Гамшей основал здесь костёл Святой Троицы .	Pres
В 1629 году Сапега также разрешил местным евреям открыть школу и синагогу .	Past
Казимер Лев Сапега унаследовал от своего отца не только способности к государственным делам и выдающийся ум , но и глубокую набожность .	Past
Угловой камень костела был торжественно заложен в 1648 .	Past
Строительству помешали несчастья , свалившиеся на Речь Посполитую в том же году — начало казацкой войны и смерть польского короля Владислава IV .	Past
Монастырь способствовал развитию местной торговли и ремёсел .	Past
Монастырский комплекс включал в себя здание костёла , монашеские кельи , трапезную , библиотеку , госпиталь , аптеку и хозяйственные постройки .	Past
Комплекс был оснащён оборонительной системой : монастырь с прилегающим садом и прудом был окружён рвом , заполненным водой и каменной стеной со сторожевыми башенками .	Past
В середине двора , примыкая к апсиде костёла , находилась высокая колокольня с толстыми стенами и множеством ярусов для размещения пушечных орудий .	Pres
Двумя годами позже шведские войска ещё раз разграбили город , что привело к практически полному его опустошению .	Past
В первозданном виде ансамбль монастыря просуществовал до 1863 года .	Past
Костёл , находившийся на территории монастыря , был разрушен в 1868 .	Past
В 1931 году они составляли 52,2 % из 4521 жителей .	Past
В городе действовали католический костёл , православная церковь и несколько синагог .	Past
Согласно польским источникам , в лагере содержалось до 800 человек .	Pres
Более 8 тысяч евреев погибли здесь в ходе массовых расправ и умерли от голода .	Past
В 2010 году население составило 29 400 человек .	Past
В ноябре 2017 года был освящён собор в честь новомучеников и исповедников Церкви Русской .	Past
Входил в программу летних Олимпийских игр .	Past
Игру часто путают с крикетом ( ) .	Pres
В Россию крокет пришёл из Англии в середине XIX века в начале 60-х годов , по исследованиям историка крокета Ю. А .	Past
Впервые 28 сентября 2011 года прошёл товарищеский турнир по крокету ( спортивный турнир ) между российскими и чешскими игроками в Пражском крокет-клубе ( Чехия ) .	Past
Ранее российские игроки никогда не принимали участие в спортивных турнирах .	Past
1 сентября 2013 года в Берлине был основан Международный клуб русского крокета .	Past
Диаметр шаров 3 5 / 8 " ( 9,2 см ) и весом 1 фунт ( 0,454 кг ) , изготавливают из прочного полимера .	Pres
Остальные ворота устанавливаются симметрично относительно центра .	Pres
Для русского крокета молоток и шары , как правило , изготавливают из древесины ( берёза , бук , дуб ) .	Pres
Остальные ворота устанавливаются симметрично относительно центра .	Pres
В центре поля вдоль его осей стоят скрещенные ворота — « мышеловка » .	Pres
Разрешается бить по шару только ударной плоскостью .	Pres
Касание шара молотком приравнивается к удару .	Pres
Соревнования в спортивном крокете проходят по утверждённым правилам на площадках регламентированного размера .	Pres
В крокет играют две команды , одна из которых играет чёрным и голубым , а вторая — красным и жёлтым шарами .	Pres
Игра бывает одиночной ( один на один ) и парной .	Pres
Стороны корта называются « северная » , « южная » , « восточная » и « западная » границы независимо от фактической ориентации корта .	Pres
Шар получает одно очко если проходит сквозь воротца в правильном направлении за один или несколько ударов .	Pres
Для обозначения следующего пункта маршрута шара на воротца или колышек ставятся зажимы ( клипсы ) того же цвета , что и шар .	Pres
— если шар игрока проходит воротца , игрок получает право на ещё один удар ;	Pres
Ход завершается когда игрок заканчивает все удары , на которые он имел право или шар уходит за пределы игрового поля во время взятия крокета .	Pres
Когда шар уходит за пределы корта после другого любого удара , не крокетного , ход может и не считаться завершённым .	Pres
Некоторые правила иногда неверно трактуются , обратите внимание на следующие условия игры в крокет .	Past
Раньше ворота называли « воротца » , « проход » , « арки » , « обручи » , « калитки » .	Past
В процессе игры шары называют « живые » и « мёртвые » ( после крокирования или рокирования — roquet , не устоявшаяся русскоязычная терминология ) .	Pres
Англоязычные названия вариантов крокета ( варианты правила ) называют по количеству ворот , расставленных на игровом поле .	Pres
Играют по очереди , в один ход даётся один удар .	Pres
Если игрок проходит ворота , ему даётся дополнительный удар .	Pres
Удар шаром о колышек даёт дополнительный удар .	Pres
Начальный удар делается по шару , установленному перед первыми воротами на расстоянии 12 дюймов ( примерно 30,5 см ) .	Pres
Ворота назывались « Проходами » или « Арками » .	Past
Эти правила стандартизированы Американской Ассоциацией Крокета .	Past
Существует вариант крокета с бортами .	Pres
В 1916 году организуется Американская Лига Роке ( American Roque League ) .	Pres
В наши дни данная версия крокета с бортами ( Американского роке ) встречается крайне редко .	Pres
В письменных источниках впервые упоминается в 1444 году как великокняжеский двор , подаренный князем Казимиром IV Петру Монтыгердовичу , который занимал должность надворного литовского маршалка .	Pres
В Ивье также существовала арианская типография .	Past
Здесь действовала арианская школа , ректором которой в 1585 — 1593 гг. был известный в XVI веке педагог и мыслитель Ян Лициний Намысловский .	Past
На протяжении всего советского периода мечеть в Ивье была единственной действующей мусульманской мечетью в Белоруссии .	Past
Ивье считается неофициальной татарской « столицей » Белоруссии .	Pres
В центральной части города сохранились такие постройки конца XIX	Past
В костёле св. апостолов Петра и Павла г. Ивье функционирует филиал благотворительной католической организации « Каритас » , который оказывает благотворительную помощь пожилым одиноким , малообеспеченным гражданам .	Pres
В Ивьевском районе имеется система учреждений культуры .	Pres
Решением этих задач занималась созданная в 1796 году комиссия под руководством генерал-майора , графа П. К .	Pres
В 1807 году генерал П. К. Сухтелен совершил объезд присоединенных территорий .	Past
В своем докладе он подчеркнул стратегически важное положение Брест-Литовска и необходимость строительства здесь крепости как опорного пункта действующей армии .	Past
В 1830 году этот проект был представлен императору .	Past
Высший надзор за ходом строительства был возложен на генерал-фельдмаршала , князя И .	Past
В 1838 — 1839 годах для участия в строительстве прибыли полки 9-й и 10-й пехотных дивизий и 9-й артиллерийской бригады .	Past
Цитадель , имевшая стены двухметровой толщины , насчитывала 500 казематов , рассчитанных на 12 тысяч человек .	Past
На них находятся укрепления : Кобринское ( ранее Северное , самое большое ) , с 4 куртинами и вынесенными 3 равелинами и капонирами ;	Pres
26 апреля 1842 года над крепостью 1-го класса Брест-Литовск был торжественно поднят крепостной штандарт .	Pres
Случалось , что война сводилась к борьбе за овладение крепостью .	Past
Фридрих Энгельс отмечал : « Русские , особенно после 1831 года , сделали то , что упустили сделать их предшественники .	Past
Инициатива создания корпуса принадлежала виленскому генерал-губернатору Ф. Я .	Past
В 1854 году в связи с началом Крымской войны Брест-Литовская крепость была переведена на военное положение .	Past
В связи с возможностью нападения Австрии Николай I лично разработал план военной кампании для прикрытия « центра государства » .	Past
Врага намечалось встретить на реках Вепрж и Висла и , опираясь на крепости первой линии , дать генеральное сражение .	Past
Как писал Николай I князю И .	Past
Она была обнесена кольцом фортов в 32 км в окружности , на территории Кобринского укрепления построены Западный и Восточный форты .	Past
В 1888 году из Казанского военного округа была переброшена 2-я пехотная дивизия , штаб которой был размешён в Брест-Литовске .	Past
Из ее состава в Брест-Литовской крепости разместились два полка : 5-й пехотный Калужский Императора Вильгельма I полк и 6-й пехотный Либавский Принца Фридриха-Леопольда Прусского полк .	Past
24 июня 1888 года крепость посетил с инспекторской проверкой Великий князь Владимир Александрович .	Past
Владимир Александрович осмотрел госпиталь , голубиную станцию , зернохранилище и хлебопекарню .	Past
В случае мобилизации она разворачивалась в штатную пехотную дивизию .	Past
30 июня 1911 года Инженерный комитет Главного инженерного управления рассмотрел и одобрил генеральный план развития Брест-Литовской крепости , рассчитанный на десять лет .	Past
Новый план был утвержден комитетом Генерального штаба в 1912 году .	Past
С началом Первой мировой войны крепость усиленно готовилась к обороне .	Past
Крепость находилась в руках немцев до конца 1918 года , а затем под контролем поляков .	Past
В 1921 году по Рижскому миру отошла к Польше .	Past
В межвоенный период крепость использовалась как казарма , военный склад и политическая тюрьма ( в 1930-е годы здесь были заключены оппозиционные политические деятели ) .	Past
К 13 сентября из крепости были эвакуированы семьи военнослужащих , мосты и проходы заминированы , главные ворота заблокированы танками , на земляных валах устроены окопы для пехоты .	Past
На Брест-над-Бугом наступал 19-й бронетанковый корпус генерала Гейнца Гудериана , который двигался со стороны Восточной Пруссии на встречу с другой немецкой танковой дивизией , двигавшейся с юга .	Past
Гудериан намеревался захватить город Брест , чтобы не дать защитникам крепости отступить на юг и соединиться с основными силами польской оперативной группы « Нарев » .	Past
Немецкие части имели превосходство над защитниками крепости в пехоте в 2 раза , в танках — в 4 раза , в артиллерии — в 6 раз .	Past
В тот же день немецкая артиллерия и авиация начали бомбардировку крепости .	Past
На следующее утро после ожесточённых уличных боёв немцы овладели большей частью города .	Past
Утром 16 сентября немцы ( 10-я танковая и 20-я моторизованная дивизии ) начали штурм крепости , который был отбит .	Past
К вечеру немцы овладели гребнем вала , но прорваться дальше не смогли .	Past
Большой урон немецким танкам нанесли два поставленных в воротах крепости FT-17 .	Past
При штурме был смертельно ранен адъютант Гудериана .	Past
В ночь на 17 сентября раненый Плисовский отдал приказ покинуть крепость и перейти через Буг на юг .	Past
В этот же день советские войска пересекли восточную границу Польши .	Past
Таким образом , Брест и Брестская крепость вошли в состав СССР .	Past
В 4 : 45 начался штурм .	Past
Неожиданность атаки привела к тому , что единого скоординированного сопротивления гарнизон оказать не смог и был разбит на несколько отдельных очагов .	Past
Алиева , из крепости вышло около 6 тыс. человек , а осталось в ней около 9 тыс .	Past
К вечеру 24 июня немцы овладели Волынским и Тереспольским укреплением , а остатки гарнизона последнего , осознавая невозможность держаться , ночью переправились в Цитадель .	Past
На Кобринском укреплении к этому времени все защитники ( около 400 человек под командованием майора Петра Михайловича Гаврилова ) сосредоточились в Восточном форте .	Past
26 июня пал последний участок обороны Цитадели возле Трёхарочных ворот , 29 июня — Восточный форт .	Past
Организованная оборона крепости на этом закончилась — оставались лишь изолированные группы и одиночные бойцы .	Past
В общей сложности 6-7 тысяч человек попало в немецкий плен .	Past
Одна из надписей в крепости гласит : « Я умираю , но не сдаюсь .	Pres
Потери Красной армии составили : от 5000 до 6000 солдат попали в плен , около 2000 были убиты .	Past
Перед руинами бывшего инженерного управления горит Вечный огонь Славы .	Pres
Пересыльная тюрьма в крепости действовала до Первой мировой войны .	Past
В независимой Польше пересыльную тюрьму превратили в тюрьму строгого режима , где содержались только самые опасные государственные преступники .	Past
В 1938-39 годах в тюрьме содержался Степан Бандера .	Past
В середине XVIII века насчитывали 25 домов , были центром парафии ( религиозной округи ) .	Past
В 1805 году оно отошло в собственность казны , в 1866 году здесь насчитывалось 100 дворов .	Past
В 1925 году Калинковичам присвоен статус города .	Past
22 августа 1941 года в ходе Великой Отечественной войны город был оккупирован немецкой армией .	Past
В годы оккупации в Калинковичах действовала подпольная организация « Смугнар » , молодёжное сопротивление .	Past
Является одним из крупных железнодорожных узлов РБ .	Pres
В 1961 году в городе был найден монетный клад XVII века .	Past
Сергиевича , заслуженного деятеля искусств К .	Past
Узел железных дорог на Гомель , Жлобин , Брест , Овруч .	Past
По данным на 1 января 2016 года население города составило 8455 человек .	Past
Основан в 1276 году по распоряжению волынского князя Владимира Васильковича , строился градостроителем Алексой .	Past
В XIV веке вошёл в состав Великого княжества Литовского .	Past
В 1795 году присоединён к России .	Past
В городе действуют маслосыродельный завод , хлебозавод , налажено производство пельменей , а также производство полимерных материалов .	Pres
Образование в Каменце представлено следующими учебными заведениями .	Past
Работает городской стадион « Колос » , спортивный зал с бассейном .	Pres
В городе сохранилась оборонно-сторожевая башня , зачастую ошибочно именуемая Белой Вежей .	Past
Фундамент башни сделан из полевых камней , пересыпанных речным песком .	Past
Кирпич выложен вендской кладкой ( две целых части ( « ложок » ) чередуются одной четвертью ( « тычок » ) ) .	Past
В толще стены пятого яруса начинается кирпичная лестница , которая освещается двумя узкими окошками и выводит на зубцы .	Pres
С XIII века сохранился нетронутым только один зубец , все остальные в разное время подвергались реставрации .	Past
Теперь крышей служит деревянный купол , обитый жестью .	Pres
На первом этаже размещался довольно вместительный погреб с кирпичным сводом .	Past
Здесь располагался склад с пищевыми запасами и колодец с водой .	Past
Деревянные перекрытия из дуба разделяли внутреннее пространство башни на 5 ярусов .	Past
С 1960 года по сегодняшний день в веже действует музей « Каменецкая башня » .	Pres
В данный момент башня требует к себе внимания реставраторов , чтобы остановить разрушающее воздействие атмосферных осадков .	Pres
В 1626 году в Климовичах открыт кляштар доминиканцев .	Past
С 1720 года принадлежали роду Белецких , с 1758 года Голынским .	Past
С 1772 года в составе Российской империи , уездный город с 1777 года , герб пожалован городу в 1781 году .	Past
В мае 1921 года в городе Климовичи открыли железнодорожную станцию на линии Орша — Унеча .	Past
После аварии на Чернобыльской АЭС в 1986 году город попал в зону , пострадавшую от радиоактивного загрязнения .	Past
Также имеется аграрный колледж , обеспечивающий подготовку специалистов со средним специальным образованием .	Pres
Учебно-материальная база колледжа позволяет вести подготовку специалистов на высоком уровне .	Pres
По данным на 1 января 2018 года население города составило 53 177 человек .	Past
В городе действует три автомобильных моста — в центре , в западной части , и в восточной части , а также железнодорожный мост через реку Мухавец .	Pres
Существует несколько версий происхождения топонима « Кобрин » .	Pres
По версии белорусского географа Вадима Жучкевича , название города произошло от имени исчезнувшего народа обры , обитавшего согласно летописям в Западном Полесье .	Past
По мнению польского географа Юзефа Сташевского название образовалось как освоение кельтского имени Кобрунус .	Past
Со времени первого упоминания Кобринская земля находилась во владении волынских князей .	Past
С первой половины XIV века город входил в состав Великого княжества Литовского .	Past
К нашему времени сохранились лишь остатки замкового рва .	Past
К западу от замков около 1497 года последний кобринский князь построил Спасский монастырь ( сохранилось одно здание ) .	Past
Город застраивался с востока на запад параллельно Мухавцу .	Past
Широкая пойма реки разделяла его на две части .	Past
В 1540 году на территории Кобрина проведен канал Бона — первый известный в Белоруссии мелиорационный объект .	Past
Город сильно пострадал в годы военных лихолетий середины XVII века .	Past
В середине XVII века в городе насчитывалось около 1700 жителей , 478 домов .	Past
Летом 1812 года русские войска близ Кобрина разгромили отряд наполеоновской армии ; в городе сгорело 548 домов из 630 .	Past
В 1897 году в городе проживало 10 355 жителей , насчитывалось 30 предприятий .	Past
В сентябре 1939 года был занят советскими войсками , после чего был включён в состав БССР , с января 1940 года центр района .	Pres
18-19 сентября 2009 года в городе состоялся республиканский фестиваль-ярмарка тружеников села « Дожинки-2009 » .	Past
Во время проведения фестиваля-ярмарки общая протяженность торговых рядов составила более 7 км .	Past
В спортивно-массовых мероприятиях приняли участие не менее 1200 человек .	Past
Во второй половине века начался бурный рост города , продолжавшийся до 1990-х годов ( 26	Past
В 2008 году население города составило 50 900 человек .	Past
Всего в Кобринском районе на 1 января 2018 года функционирует 19 промышленных предприятий , подавляющее большинство расположено в городе Кобрине .	Pres
Темп роста объемов производства в действующих ценах за январь-декабрь 2017 года составил 112,5 % .	Past
По данным на 1 января 2018 года население города составило 101 616 человек .	Past
Годом основания города считается 1323 .	Pres
В ходе Первой мировой войны город был оккупирован Германией в 1915 году .	Past
После советско-польской войны 1919 — 1921 город входил в состав Польши .	Past
В 2010 году в Лиде проводился Республиканский фестиваль-ярмарка тружеников села « Дожинки » .	Past
17 сентября 1590 года король польский и великий князь литовский Сигизмунд III дал городу Лида Магдебургское право , а вместе с ним — герб .	Past
6 апреля 1845 года герб города был высочайше утвержден императором всероссийским Николаем I .	Past
Гербовое изображение представляло собой щит , разделенный на две половины .	Pres
Всего в городе проживают представители почти 50 национальностей .	Pres
Промышленность представляют 33 предприятия различных отраслей хозяйства .	Pres
В 2012 году был заключён контракт с заводом CZ LOKO ( Ческа-Тршебова , Чехия ) на изготовление и поставку 20 маневровых тепловозов ТМЭ3 .	Past
Годовой объём промышленного производства в 2000 году составил 1733 млрд рублей ( за 2008 года произведено продукции на сумму 1457 млрд рублей ) .	Pres
В строительный комплекс входят 17 строительных и ремонтно-строительных организаций , крупнейшей из которых является ОАО « Строительно-монтажный трест № 19 » .	Pres
Действуют 2 стационарных и 4 мини-рынка .	Pres
В систему учреждений культуры входят 3 Дома культуры , 7 библиотек , историко-художественный музей , 1 кинотеатр , 46 коллективов художественной самодеятельности .	Pres
В 2007 году планировалась постройка Ледового дворца ( на улице Качана между рынком « Старт » и зданием бывшего завода « Изотрон » ) .	Past
Торжественное открытие , на котором присутствовал президент Белоруссии , прошло 25 сентября .	Past
Также три дома сохранилось возле крепости на улице Замковой .	Past
Все три дома объединяет небогатый декор .	Pres
Находится в 26 км на юго-востоке от Кореличей , в 17 км от железнодорожной станции Городея на автомобильной дороге — Новогрудок — Несвиж .	Pres
Республиканская дорога соединяет Мир с районным центром Столбцы .	Pres
В белорусской историографии было распространено мнение , что впервые Мир упоминается в так называемой « Хронике Линденблатта » в 1395 г. в связи нападением войск Тевтонского ордена .	Past
Город в источнике , под названием которого историки подразумевали « Мир » , является литовским городом Алитусом .	Past
Историкам пришлось устанавливать новую дату первого упоминания Мира́ .	Past
В 1569 года Мир переходит к Радзивиллам .	Pres
В 1988 году в городе открыто художественно-реставрационное училище , выпускники которого участвуют в восстановительных работах , проходящих в замке .	Pres
Находится на реке Вихра , притоке Сожа .	Pres
Древний город состоял из княжеского замка с валом и рвом и близлежащего посада .	Past
В 1980 году в Мстиславле был найден фрагмент берестяной грамоты начала XIII века .	Past
Кулешова показали , что между 1098 и 1101 годом на территории нынешнего города уже было постоянное средневековое поселение .	Past
Древний Мстиславль состоял из замка , укреплённого рвом и валами , и окольного города .	Past
В территорию княжества входили земли нынешних Мстиславского , Чериковского и Чаусского районов с городами Радомль и Рясно .	Past
В 1359 году литовский князь Ольгерд захватил Мстиславль и присоединил его к Великому княжеству Литовскому .	Past
Литовские войска под предводительством братьев Ягайло князей Скиргайло и Витовта подошли к городу и после битвы на берегах Вихры сняли осаду .	Past
В Мстиславской битве также погиб племянник смоленского князя Святослава Иоанн Васильевич .	Past
Из-за пожара , возникшего в ходе штурма , деревянный замок выгорел .	Past
В 1778 году утверждён регулярный план Мстиславля , который обозначил прямоугольную планировку и систему площадей .	Past
Построен деревянный дворец ( 1787 , сгорел в 1858 ) .	Past
В 1781 году Мстиславль получает новый герб : красная лисица на серебряном фоне .	Pres
Во время Отечественной войны 1812 года город был разорён .	Past
Это более нежели удивительно .	Past
Город лежит на крутом берегу реки Вехри .	Pres
До сих пор сохранились остатки земляного вала , которым обнесён был город .	Past
В 1858 году Мстиславль сильно пострадал от пожара , сгорело около 500 строений .	Past
Здесь находились кожевенный , кирпичный , пивоваренный и другие мелкие предприятия , 3 училища , 3 больницы .	Past
В начале XX века в городе работали мужская и женская гимназии , мужское и женское приходские училища , 4-х классное духовное училище .	Past
После освобождения города Мстиславля от оккупации евреев в нём не осталось .	Past
После войны в Кагальном рву был установлен небольшой обелиск с надписью о « зверском расстреле еврейского населения города Мстиславля » .	Past
Первый регулярный план ( 1778 ) в основном определил планировочную структуру города .	Past
Существенную роль в архитектурном облике города играют памятники истории и архитектуры в сочетании с богатым природным ландшафтом .	Pres
Генпланы 1961 и 1977 годов выделяют центральное планировочное ядро , в композицию которого включены памятники архитектуры XVII — XVIII веков и исторические зоны .	Pres
Последующая капитальная застройка велась вдоль Могилёвского шоссе .	Past
Рисунок мстиславских изразцов отличается богатой цветовой гаммой , декоративными мотивами .	Pres
В Мстиславле действует государственный строительный колледж .	Pres
Название произошло от слов « Новый городок » .	Past
В некоторых источниках называется " Малым Новгородом "	Pres
Археологически Новогрудок исследовался в 1957 — 1977 годах .	Past
В первой половине XI века город состоял из двух неукреплённых поселений , расположенных на Малом замке и на Замковой горе .	Past
На Малом Замке сформировался посад .	Past
В XII веке посад превратился в окольный город .	Past
Особенно часто встречаются свидетельства местного ювелирного ремесла — имелись литейные и ювелирные мастерские , образовывавшие целый квартал на Малом Замке .	Pres
В это время было положено начало образования Великого княжества Литовского , Русского и Жомойтского , крупнейшим и одним из основных центров которого был Новогрудок .	Past
Герб Новогрудка был утвержден в 1595 году .	Past
C 1581 года по 1775 год в городе проходили заседания Главного трибунала Великого княжества Литовского .	Past
В конце XVIII века в Новогрудке действовали 3 униатские церкви , 5 церквей , 6 монастырей , синагога , мечеть .	Past
Соловьев сообщает , что ещё в 1317 г. великий князь Гедимин добился уменьшения митрополии Великого княжества Московского .	Pres
Во время Второй мировой войны город был оккупирован немецкими войсками с 4 июля 1941 по 9 июля 1944 годы .	Past
Подпольная школа прекратила существование после того , как 1 августа 1943 года 11 монахинь , в том числе главный организатор школы , были расстреляны нацистами .	Past
По оценке историка , подполковника Александра Татаренко , в 1944 — 1947 годах было расстреляно около 35 000 заключённых лагеря .	Past
Объём производства продукции в сравнении с соответствующим периодом прошлого года увеличился во всех промышленных организациях района .	Past
% к объёму произведённой за этот период .	Past
Темп роста производительности труда за 1-е полугодие 2010 г. составил 112,0 % .	Past
Темп роста объёма производства потребительских товаров за 1-е полугодие 2010 года составил по продовольственным товарам — 94,0	Past
США , темп роста 106,3 % , в том числе экспорт 25,6 млн долл .	Past
С восточной , южной и западной стороны города имеется кольцевая объездная автодорога .	Pres
История Новогрудчины даёт немало интересных примеров культурного наследия этой земли .	Pres
В районе насчитывается 26 клубных учреждения культуры .	Pres
Книжный фонд насчитывает свыше 424,8 тыс. экземпляров .	Pres
Двум коллективам художественной самодеятельности присвоено звание « образцовый » : театр кукол « Шчарсунок » , хор Новогрудской ДШИ .	Pres
Активно занимается финансированием проектов по поддержанию и развитию духовного и культурного потенциала Новогрудка известный белорусский бизнесмен и меценат Алексей Викторович Пыт .	Pres
Кроме этого в Новогрудке работают два колледжа :	Pres
11 июля 1941 года город был оккупирован 46-м моторизованным корпусом 2-й танковой группы Гудериана .	Past
Территория Шклова вошла в состав одной из частей Белоруссии , которая административно относилась к штабу тыла группы армий « Центр » .	Past
Власть в городе принадлежала местной комендатуре , непосредственно подчинявшейся штабу 286-й охранной дивизии , дислоцировавшемуся в Орше .	Past
В соответствии с переписью населения 1939 года в Шклове проживало 2132 еврея , составлявших 26,7	Past
% от общего числа жителей .	Past
По данным на 1 января 2017 года население города составило 13 269 человек .	Past
Однако формант -ин позволяет говорить , что в основе названия может лежать патроним .	Pres
В 2017-2018 учебном году в Столинском районе насчитывается 82 учреждения образования , в том числе Столинская государственная гимназия .	Pres
В Столице действует аграрно-экономический колледж .	Pres
В городе располагается спортивно-оздоровительный центр « Аквамарин » , который открылся в октябре 2013 года .	Pres
Микрорайон Шатилки прилегает к Шатилкам — старинной части поселения .	Pres
По результатам археологических раскопок , поселение на месте современного города существовало с VI — VII веков , открыт культурный слой раннего Средневековья , с предметами гунно-аварского типа .	Past
По письменному источнику населённый пункт известен с 15 июля 1560 года как имение " Шатилинский Остров " , в Великом княжестве Литовском ( ВКЛ ) .	Past
В 1566 году поселение вошло в созданный Речицкий повет Минского воеводства ВКЛ .	Past
Около 1650 г. здесь основан костёл . ( Ранее его основание относили к 1638 г. , но это не подтвердилось . )	Past
В 1744 г. в списке католических парафий имеются " Шатилки " , в Карпиловичской парафии Бобруйского деканата Виленской диацезии .	Pres
29 июля 1961 года городской посёлок Шатилки преобразован в г. Светлогорск , а Паричский район переименован в Светлогорский .	Past
Новое название было призвано символизировать светлую жизнь нового , советского Полесья .	Past
Совет депутатов 28 созыва был избран 18 февраля 2018 года .	Pres
Председателем совета является Величко Людмила Филипповна .	Pres
14 сентября 2017 года Президент РБ дал согласие на назначение Алейникова Дмитрия Вадимовича председателем Светлогорского райисполкома .	Pres
Есть дом детского и юношеского творчества , детская художественная школа и детская школа искусств .	Pres
Имеются спортивный комплекс , плавательный бассейн , 3 стадиона , теннисный корт .	Pres
Всё это многообразие организмов изучает биологическая систематика , основной задачей которой является построение системы органического мира .	Pres
Совокупность живых организмов , не имеющих клеточной структуры .	Pres
« Бесклеточные » часто употребляют как синоним вирусов .	Pres
Лауреат Нобелевской премии биолог Дейвид Балтимор разработал классификацию вирусов по Балтимору .	Past
Классификация ICTV в настоящее время объединяется с классификацией по Балтимору , составляя современную систему классификации вирусов .	Pres
Эта система включает в себя семь основных групп :	Pres
К прокариотам относятся бактерии , в том числе цианобактерии ( синезелёные водоросли ) , и археи .	Pres
Прокариоты разделяют на два таксона в ранге домена ( надцарства ) : и .	Pres
Археи представляют собой одноклеточные микроорганизмы , не имеющие ядра , а также каких-либо мембранных органелл .	Pres
В отличие от бактерий и эукариот , ни один известный вид архей не формирует спор .	Pres
Изучением бактерий занимается раздел микробиологии — бактериология .	Pres
Считается , что все эти столь несхожие организмы имеют общее происхождение , поэтому группа ядерных рассматривается как монофилетический таксон наивысшего ранга .	Pres
Грибы изучает наука микология , которая считается разделом ботаники , поскольку ранее грибы относили к царству растений .	Pres
Полифилетическая группа , одно из царств в системе Томаса Кавалир-Смита , предложенной в 1981 году ; ранее хромисты считались подцарством протистов .	Past
К данной группе принадлежит множество разнообразных видов : свободно живущих , симбиотических и паразитических , в том числе некоторые важные виды паразитов человека .	Pres
Использование математических формул в электронных таблицах позволяет представить взаимосвязь между различными параметрами некоторой реальной системы .	Pres
В частности , объектная модель построена в стиле Smalltalk — то есть объектам " посылаются сообщения " .	Past
Приходилось писать всё больше функций , которые очень редко могли использоваться в других программах .	Past
Многие увидели в объектно-ориентированном программировании потенциальное решение возникшей проблемы .	Past
Objective-C был создан Брэдом Коксом в начале 1980-х в его компании Stepstone .	Past
Он пытался решить проблему повторного использования кода .	Past
Поддерживается наследование ( не множественное ) ; для протоколов поддерживается множественное наследование .	Pres
На данный момент язык Objective-C поддерживается компиляторами Clang и GCC ( под управлением Windows используется в составе MinGW или cygwin ) .	Pres
Язык Objective-C позволяет снабжать метками каждый аргумент , что заметно повышает читаемость кода и снижает вероятность передачи неправильного параметра .	Pres
Именно такой стиль принят большинством разработчиков .	Pres
В этом примере в качестве имени сообщения выступает setWidth : height : .	Pres
Также поддерживается возможность передачи произвольного количества аргументов в сообщении :	Pres
Как уже говорилось , в Objective-C классы сами являются объектами .	Past
Имена всех этих классов начинаются с префикса NS , обозначающего свою принадлежность к операционной системе NextStep .	Pres
Сейчас они входят в библиотеку Foundation , на которой строятся приложения для OS X	Pres
Этот класс служит для работы со строками ( при этом в качестве внутреннего представления символов используется Юникод ) .	Pres
Допустим , в классе Company существует instance-переменная name .	Pres
И последняя группа атрибуты мутатора .	Pres
Язык часто критикуют за перегруженный , по сравнению с другими языками , синтаксис .	Pres
Однако при этом нередко отмечается его более высокая читабельность .	Pres
Ниже приводится общая структура описания нового класса :	Pres
Описание переменных ничем не отличается от описания переменных в структурах в языке С :	Pres
Если у вас не Apple , то скорее всего вместо NSObject вам потребуется Object ( # import < objc / Object.h > ) .	Pres
Каждое описание начинается со знака плюс или минус .	Pres
Тип возвращаемого методом значения указывается в круглых скобках сразу же после знака плюс или минус ( но перед названием метода ) .	Pres
Если тип не указан , то считается , что возвращается значение типа id .	Pres
Далее идет имя метода , где после каждого двоеточия задается тип аргумента ( в круглых скобках ) и сам аргумент .	Pres
Язык Objective-C позволяет для аргументов метода задавать также один из следующих описателей — oneway , in , out , inout , bycopy и byref .	Pres
Реализация методов класса выглядит следующим образом :	Pres
Ниже приводится пример реализации методов класса Rect , описанного выше .	Pres
Компилятор переводит каждую посылку сообщения , то есть конструкцию вида [ object msg ] в вызов функции objc _ msgSend .	Pres
Эта функция в качестве своего первого параметра принимает указатель на объект-получатель сообщения , в качестве второго параметра выступает т. н. селектор , служащий для идентификации посылаемого сообщения .	Pres
Каждый объект Objective-C содержит в себе атрибут isa — указатель на class object для данного объекта .	Pres
Каждый class object обязательно содержит в себе указатель на class object для родительского класса ( superclass ) и dispatch table .	Pres
Если объект поддерживает forwardInvocation : , то он может либо сам обработать посылаемое сообщение , либо переслать другому объекту для обработки :	Pres
Также облегчает поиск метода по таблицам использование так называемых селекторов вместо обычных имен .	Pres
Тип селектора обозначается как SEL и существует ряд функций и конструкций , позволяющих осуществлять преобразование имени в селектор и обратно .	Pres
Мощная поддержка метаинформации в Objective-C позволяет прямо на этапе выполнения проверить поддерживает ли объект метод с данным селектором при помощи посылки ему сообщения respondsToSelector : :	Pres
Это сообщение возвращает класс в виде указателя на объект типа Class .	Pres
Второй — содержит селектор данного метода .	Pres
Но при посылке сообщения super поиск метода начинается не с dispatch table текущего объекта , а с dispatch table родительского объекта .	Pres
Послав объекту сообщение methodForSelector : мы получаем в ответ адрес реализующей этот метод функции .	Pres
Это позволяет при необходимости многократного вызова одного и того же метода у заданного объекта полностью избежать всех расходов , связанных с пересылкой сообщений .	Pres
Язык Objective-C содержит полноценную поддержку протоколов ( это аналог интерфейса в Java и абстрактного класса в C + + , который также иногда принято называть интерфейсом ) .	Pres
Объект реализует протокол , если он содержит реализации всех методов , описанных в протоколе .	Pres
Так протокол Serializable может быть описан следующим образом :	Past
Протокол может быть унаследован от произвольного количества других протоколов :	Past
Эта конструкция сообщает компилятору о том , что MyProto , Serializable и Drawable являются именами протоколов , которые будут определены позже .	Pres
Обычно в Mac OS X / NextStep для этой цели используются объекты класса NSException .	Pres
Язык Objective-C поддерживает синхронизацию для [ [ Многопоточность | многопоточных ] ] приложений .	Pres
Наличие подобной возможности заметно облегчает жизнь при написании многопоточных приложений , когда необходимо отслеживать попытки одновременного изменения одних и тех же данных сразу несколькими потоками .	Pres
В частности , не рекомендуется @ synchronized ( self ) .	Pres
Создание нового объекта разбивается на два шага — выделение памяти и инициализация объекта .	Pres
Довольно часто у объектов бывает сразу несколько методов , начинающихся с init , например init , initWithName : , initWithContentsOfFile : и т. д .	Pres
Когда объект перестает быть нужен , то ему просто посылается сообщение release .	Pres
Перед уничтожением объекта ему посылается сообщение dealloc , позволяющее объекту произвести свою деинициализацию .	Pres
Управление памятью в Objective-C базируется на принципе « владения объектом » .	Pres
Предположим , в программе существует класс Company , у которого есть метод workers .	Pres
Так как объект класса Company создается явно , он должен быть удален по окончании использования ( [ company release ] ) .	Pres
В то же время , название метода workers не говорит о том , кто должен удалять массив .	Pres
В такой ситуации считается , что списком работников управляет объект Компания и его удалять не требуется .	Pres
Ниже приводится пример корректной реализации метода company :	Pres
Вызов autorelease добавляет объект copy в autorelease пул , вследствие чего возвращаемый объект получит сообщение release при удалении пула , в который он был добавлен .	Pres
Если объекту , добавленному в autorelease пул , послать сообщение release самостоятельно , при удалении autorelease пула возникнет ошибка .	Past
При этом у объекта вызывается метод - ( void ) dealloc .	Pres
Если в объекте содержатся какие-то данные , их необходимо удалить в этой функции .	Past
После того , как всем переменным класса было послано сообщение release , необходимо вызвать метод dealloc базового класса .	Past
Это единственный случай , в котором допустим вызов метода dealloc напрямую .	Past
В приложениях Cocoa autorelease пул всегда доступен по умолчанию .	Past
Autorelease пул реализуется классом NSAutoreleasePool .	Pres
Но в случае работы в GC среде drain вызывает функцию objc _ collect _ if _ needed .	Pres
По завершении потока autorelease пул уничтожается и всем содержащимся в нём объектам посылается сообщение release .	Past
Autorelease пул главного потока периодически пересоздается с целью уменьшения используемой памяти приложением .	Past
Все объекты в Objective-C потенциально поддерживают копирование .	Pres
Для создания копии будет вызван метод copyWithZone протокола NSCopying .	Past
Пример кода для ситуации , когда родитель не реализует протокол NSCopying :	Pres
Язык Objective-C обладает возможностью добавлять новые методы к уже существующим классам .	Pres
При этом не требуется исходников класса и добавленные методы автоматически становятся доступными всем классам , унаследованным от изменяемого .	Pres
Реализация категории выглядит следующим образом :	Pres
Это избавляет от необходимости писать класс-адаптер PrintableString для NSString .	Pres
Простейшим примером применения такого сообщения является реализация Singleton ’ ов — именно в методе initialize следует создать тот самый единственный экземпляр объекта и запомнить его в static-переменной .	Pres
Objective-C runtime от Apple содержит большое количество С-функций , служащих для работы с классами ( непосредственно во время выполнения программы ) .	Pres
Функция class _ nextMethodList возвращает один из списков методов для заданного класса .	Pres
Приводимый ниже фрагмент кода позволяет перебрать все методы для данного класса .	Pres
Функция class _ addMethods позволяет добавлять новые методы к заданному классу .	Pres
Функция method _ getArgumentInfo возвращает информацию об одном из аргументов для заданного метода .	Pres
Функция class _ getInstanceVariable возвращает информацию об instance-переменной класса в виде указателя на структуру objc _ ivar .	Pres
Objective-C доступен практически в каждом дистрибутиве [ [ GNU / Linux ] ] благодаря компилятору gobjc , созданному проектом [ [ gcc ] ] .	Past
Также широко распространен русский язык и др .	Past
Казахский этнос сложился в XV веке .	Past
По основной версии слово « қазақ » в переводе с древнетюркского языка означает — « свободный , вольный , независимый человек , удалец » .	Pres
В мусульманских письменных источниках слово встречается в анонимном тюрко-арабском словаре , составленном , вероятно , в Египте , известном по рукописи 1245 года и изданном М .	Pres
Однако в литературе и документах Русского государства XVI-XVII веков употреблялся в отношении казахов и этноним " казак " .	Past
Они утверждают , что киргизами их называют башкиры , но им неизвестно , откуда взялось это слово » " .	Pres
Для восстановления исторически верного имени киргизского народа 5-й Всеказакский съезд Советов постановил : впредь киргиз именовать казаками .	Past
В северном степном поясе Центральной Азии исторически сложилась одна из ранних форм мировой цивилизации — скотоводческое кочевое хозяйство .	Past
Первое упоминание хунну в письменных источниках относится к 822 году до н. э. , когда хунну совершили поход на Китай .	Pres
э. империя раскололась на две части : восточные хунну признали верховенство китайского императора , а западные хунну сохранили независимость , но были вытеснены в Среднюю Азию .	Past
Гипотеза о происхождении гуннов от центрально-азиатского народа хунну , упоминаемого в предшествующее время в китайских источниках , принимается большинством учёных .	Pres
Возвышение тюрков началось с приходом к власти в 534 году правителя Бумын-кагана .	Past
Весной 552 г. тюрки в союзе с китайцами нанесли сокрушительное поражение Жужаньскому каганату от которых тюрки ранее находились в вассалитете .	Past
Так зародился Тюркский каганат .	Past
В 603 году Тюркский каганат распался на Западно-тюркский каганат и Восточно-тюркский каганат .	Past
В Западно-тюркский каганат входила территория современного Казахстана , а также Средняя Азия , Северный Кавказ , Крым , Урал и Поволжье .	Past
Этноним дулу в форме « дулаты » позднее был известен в родоплеменной структуре казахов .	Pres
На протяжении примерно полутора веков ( конец XI — середина XIII вв ) между кипчаками и русскими княжествами происходят серии военных конфликтов ( Русско-половецкие войны ) .	Pres
В 1218 году началось вторжение монгольских племен хунгират , найман , меркит и кереит , в Степь под предводительством сына Чингисхана Джучи и далее в Мавераннахр .	Past
Кипчаки поначалу оказывали войскам Джучи сопротивление , но затем присоединились к ним , некоторые добровольно , а некоторые и после поражения .	Past
Тюркская степь вошла в состав трёх улусов Чингис-хана , которые возглавили его сыновья .	Past
Папский посол Гийом де Рубрук , обобщая , называл их всех татарами .	Past
В начале 1320-х годов Узбек-хан провозгласил ислам государственной религией .	Past
Начался постепенный распад государства .	Past
После разгрома Золотой Орды в 1391 году Тимуром она окончательно распалась на свои два крыла — западную Ак-Орду ( между Волгой и Доном ) и восточную Кок-Орду .	Past
Произошёл окончательный период консолидации тюркских племён в единый казахский этнос .	Past
Он даже захватил Сарайчик — столицу Ногайской Орды .	Past
При Касым-хане численность казахов достигла миллиона человек	Past
В начале 30-х годов XVI века в Казахском ханстве началась война между внуками Жанибек-хана .	Past
Хак-Назар ( правил 1538 — 1580 ) продолжил дело укрепления Казахского ханства , отобрал у Могулистана Семиречье и отбил у Ногайской Орды степи Сары Арки .	Past
С тех пор начинается растянувшееся в общей сложности более чем на 100 лет казахско-джунгарская война .	Pres
Главные события войны с джунгарами входят в историю как « Годы великого бедствия » ( « Актабан шубырынды » ) .	Pres
Считается , что погибло до трети казахского населения , многие были вынуждены мигрировать в Среднюю Азию и другие регионы .	Pres
Султан Аблай был взят в плен .	Pres
Таким образом , Средний жуз был поставлен в такое же положение зависимости от Джунгарского ханства , как и Старший жуз .	Past
Войска завоевателей начали отступать по р .	Past
19 февраля 1731 г. императрица Анна Иоанновна подписала жалованную грамоту хану Абулхаиру о принятии в российское подданство Младшего жуза .	Past
Основываясь на заверениях Абулхаира , в Петербурге решили , что желание вступить в российское подданство разделяют все султаны и старшины Младшего жуза .	Pres
Левшин был склонен рассматривать подданство , как проявление личной воли Абулхаира и других « властолюбивых начальников » народа , лелеявших надежду « усилиться покровительством могущественной державы » .	Past
В этой сложной ситуации дело спасения страны взял на себя сам народ .	Past
В годы отражения джунгарской агрессии проявился полководческий талант султана Абылая .	Past
24 ноября 1732 г. Тевкелев , завершив свою миссию , выехал в обратный путь из урочища Найзакесксн .	Past
2 января 1733 г. прибыл в Уфу вместе с посольством Абулхаира , направленным в Петероург .	Past
Указ императрицы Анны Иоанновны от 10 июня 1734 г. свидетельствовал о согласии правительства принять Старший жуз в состав России .	Past
Вскоре после не продолжительных схваток потерпел поражение малочисленный отряд султана Барака .	Past
Летом 1741 г. в ставке хана Среднего жуза происходил совет .	Past
Большинство высказалось за мир .	Past
Ранней весной 1755 г. огромная циньская армия вторглась на территорию Джунгарского ханства .	Past
В 1731 году над казахами Младшего жуза был установлен протекторат России .	Past
Правитель Старшего жуза на территории Семиречья Суюк-хан в 1818 году признал российский сюзеренитет .	Past
При этом русская этнографическая наука никогда не ставила под сомнение , что эти роды составляют единый народ , отмечая что говорят они на одном языке .	Past
В декабре 1917 года в Оренбурге собрался II общеказахский съезд .	Past
26 августа 1920 года ВЦИК и СНК РСФСР приняли подписанный М .	Past
От голода в 30-е годы погибло около 2 миллиона казахов , отчего на 31 процент произошло сокращение населения , сотни тысяч бежали в Китай .	Past
На этом беды народа не закончились .	Past
В период второй мировой войны на фронт ушло порядка 450 тысяч казахов , более половины из них не вернулось .	Past
В Казахстане проживает 12 млн казахов .	Pres
Кроме того существуют общины казахов в Европе и Америке .	Pres
Кроме того множество казахов эмигрировало в Китай во время массового голода 20-30-х годов XX века .	Past
Казахи Китая говорят на казахском языке ( 830 тыс. сев.-вост. диалект , 70 тыс .	Pres
В СУАР КНР имеются школы с преподаванием на казахском языке , издаётся более 50-ти газет и журналов на казахском языке , работает 3 казахских телеканала .	Pres
На казахов в Китае не распространяется государственное ограничение « Одна семья — один ребёнок » .	Pres
Большая часть российских казахов проживает вдоль российско-казахстанской границы .	Pres
В ряде регионов имеется несколько десятков школ , где казахский язык преподаётся как отдельный предмет , но при этом среднее образование на казахском языке в России отсутствует .	Pres
После нацразмежевания в 1926 г. в Узбекистане осталось 107 тыс. казахов .	Past
По данным переписи населения 1939 г. , число казахов , проживающих здесь , составляло уже 305,4 тыс. чел .	Pres
Доля казахов в населении Узбекистана по данным переписей 1959 — 1989 гг. оставалась стабильной на уровне ок .	Past
В Узбекистане существует 522 школы , где обучение ведётся на казахском языке , из них 234 — моноязычные казахские школы , остальные — смешанные .	Pres
Общее количество обучающихся в школах более ста тысяч человек .	Pres
Следует учитывать , что некоторая часть казахов , покинувших Узбекистан , выехала и в другие страны мира .	Pres
Большую часть этих казахов составляют потомки спасавшихся от голода 30-х годов казахских переселенцев из Казахстана .	Pres
Численность казахов в Киргизии постепенно сокращается .	Pres
Начиная с 1990-х годов наблюдается активная репатриация в Казахстан .	Pres
Наибольшей их концентрацией отличаются аймаки Баян-Улгий ( 88,7 % населения ) и Ховд ( 11,5 % ) .	Pres
К 1959 г. численность русских превысила число казахов в республике .	Past
Жузы являлись специфической формой социально-политической организации казахской народности .	Past
Есть казахи-атеисты ( около 100 тысяч ) .	Pres
Первоначально ислам утвердился среди оседлого населения Семиречья и на Сырдарьи .	Past
Ислам был утверждён в качестве государственной религии в государстве Караханидов в конце X века .	Past
По мере расширения ханства Чингизхана распространение ислама замедлилось .	Past
Но ислам продолжал распространяться в последующие столетия .	Past
Хотя следует отметить , что лишь определённая часть ( меньшинство ) регулярно совершает намаз и соблюдает другие религиозные требования .	Pres
Это объясняется тем , что в советский период религиозная деятельность преследовалась и многие казахи не могли в полной мере соблюдать исламские нормы .	Pres
Например , наиболее важное событие в жизни казахского народа занимает праздник Наурыз , который имеет след культуры времен до Исламской истории на территории центральной Азии .	Pres
Имеет статус государственного языка в Казахстане , а также региональный статус в Или-Казахском автономном округе Китая и Республике Алтай .	Pres
В настоящее время казахским языком владеют около 11 млн человек ( 2012 ) .	Pres
Следует отметить , что современный казахский язык в целом не претерпел больших изменений .	Pres
Основой современного казахского литературного языка является северо-восточный диалект , на котором писали свои произведения Абай Кунанбаев и Ибрай Алтынсарин .	Past
По мнению Сарсена Аманжолова , в казахском языке существуют три основных диалекта : западный , северо-восточный и южный .	Pres
Казахи , как и все тюркские народы , являются наследниками рунической письменности , существовавшей в VIII — X	Past
Рунический алфавит состоял из 24 букв и словоразделительного знака .	Pres
в. всё большее распространение начинает получать арабский алфавит .	Pres
Разумеется , он был значительно изменён и приспособлен к нормам тюркской речи .	Pres
Казахский алфавит содержит 42 буквы и основан на кириллическом алфавите .	Pres
Современный Казахстан переживает период национального возрождения и возрождение национальной государственности .	Pres
Одно из популярных казахских блюд называется « Бешбармак » , реже « ет-тамак » .	Pres
Любой дастархан заканчивается чаепитием .	Pres
Причём , чай по-казахски — это крепкий чай с молоком ( также используют сливки ) .	Pres
Кюи характеризуются простой , смешанной и переменной метрикой и разнообразными формами : от простого наигрывания до многочастотных построений типа рондо .	Pres
Тем самым подчеркивается важность умения играть на домбре для каждого казаха , что подчеркивает особую любовь казахов к этому инструменту .	Pres
Наводка на резкость в таких камерах осуществляется по шкале расстояний ( метража ) , нанесённой на оправу объектива .	Pres
В фотографии аппаратура такого типа чаще всего называется шкальный фотоаппарат .	Pres
Большой размер кадра фотоаппаратов первых десятилетий и малая глубина резкости нормальных объективов требовали точной фокусировки по матовому стеклу или с помощью дальномера .	Past
Одним из первых шкальных фотоаппаратов стала камера « Leica I » , выпускавшаяся с 1925 года .	Pres
Такие технические решения позволяют максимально удешевить шкальную аппаратуру , сделав её доступной широкому кругу фотолюбителей .	Pres
Отсутствие оптических фокусировочных устройств позволяет сделать камеру максимально компактной и лёгкой , а точная наводка во многих случаях не требуется .	Pres
Аналогичным образом отличаются конструктивно близкие двухобъективный зеркальный « Любитель » и шкальный « Комсомолец » .	Pres
Генерал от инфантерии , генерал-адъютант .	Past
По распоряжению императора Александра I оба сына Николая Назарьевича Муравьёва были зачислены в Пажеский корпус .	Past
Много позже она способствовала назначению Муравьёва генерал-губернатором Восточной Сибири .	Past
В 1833 году Муравьёв в чине штабс-капитана оставил военную службу .	Past
В 1841 году Муравьёв был произведен в генерал-майоры .	Past
Но из армии ему пришлось уйти в 1844 году — на этот раз окончательно .	Past
Незадолго до возвращения в Россию , будучи в Париже , познакомился с Катрин де Ришемон .	Past
По возвращении оттуда его причислили к министерству внутренних дел , откуда он вскоре был назначен тульским военным и гражданским губернатором .	Past
17 января 1847 года Николай Муравьев в церкви Богородицка обвенчался с Катрин де Ришемон , которая приняв православие , стала именоваться Екатериной Николаевной Муравьевой .	Past
Дело осталось без движения , но царь , Николай I , обратил внимание на Муравьёва , как на « либерала и демократа » .	Past
Император 5 сентября 1847 года на почтовой станции Сергиевской ( близ Тулы ) объявил Муравьеву о назначении его на должность исполняющего обязанности генерал-губернатора Восточной Сибири .	Past
Сдав дела по Тульской губернии , в конце сентября 1847 года Муравьёв прибыл в Петербург .	Past
Ещё до отъезда в Сибирь , Муравьёв заручился помощью Г .	Past
В мае 1854 года произошёл первый сплав , год спустя — второй , с которым прибыли на устье Амура первые русские поселенцы .	Past
Н. Муравьев-Амурский обращался к покойному батюшке Николаю Павловичу .	Past
Но Сенат отклонил данное предложение .	Past
Не удались и попытки Муравьёва-Амурского устроить правильное пароходное сообщение по Амуру и почтовый тракт .	Past
Проект был одобрен , и в 1858 из переселенных казаков разных войск , в том числе забайкальцев , было создано Амурское казачье войско .	Past
Поэтому уже тогда он решил заняться строительством военных укреплений в Петропавловском порту .	Past
Н. Муравьёв прибыл на транспорте « Иртыш » в Петропавловский порт .	Past
Осмотрев местность , он определил места строительства новых батарей .	Past
В письме министру внутренних дел Л. А .	Past
Я много видел портов в России и Европе , но ничего подобного Авачинской губе не встречал ;	Past
Н. Муравьев назначил нового управителя Камчатки энергичного администратора генерал-майора по адмиралтейству Василия Степановича Завойко .	Past
Будущее показало , что Н .	Past
Когда началась Крымская война , враги России нашли возможным выделить значительные военно-морские силы для нанесения удара по русским тихоокеанским владениям .	Past
и более чем 200 орудиями безуспешно пыталась взять штурмом Петропавловские укрепления , потеряв при осаде города свыше 300 чел .	Past
Корабли успели покинуть порт раньше повторного прибытия объединенной англо-французской эскадры и перешли в Де-Кастри , а затем в Николаевск-на-Амуре .	Past
В 1861 году Муравьёв-Амурский оставил должность генерал-губернатора , вследствие непринятия его проекта о разделении восточной Сибири на два генерал-губернаторства , и был назначен членом Государственного Совета .	Past
В 1990 году останки Муравьева-Амурского перевезли во Владивосток и перезахоронили в районе исторического центра города .	Past
Отзыв об этом труде написан профессором Буцинским ( « Гр . Н. Н .	Past
Отчёт о присуждении премий Макария , митрополита московского » , СПб . , 1895 ) , неблагоприятно относящимся к Муравьёву-Амурскому .	Pres
П. Ефимов издал брошюру : « Гр .	Past
Краевед и военный топограф , почетный член ВООПИиК Григорий Левкин считает , что основателем Хабаровска является не Яков Дьяченко , а генерал-губернатор Восточной Сибири Николай Муравьев .	Pres
Постовая команда в Хабаровке и пост Хабаровка появились только после Именного Указа Российского императора Александра II от 18 апреля 1867 года .	Past
Н. Муравьева-Амурского , Василий Сергеевич Муравьев-Амурский , в настоящее время живет в Санкт-Петербурге .	Pres
Часто в мемориальных комплексах используются деревья с плакучей или пирамидальной формой кроны .	Pres
Некоторые исследователи , впрочем , выделяют его в особую — восточную подветвь прибалтийско-финских языков .	Past
Вепсский язык распространён в Республике Карелия ( Прионежский район ) ,	Past
Вепсы-переселенцы проживают также в посёлке Кузедеево Кемеровской области ( по переписи 2010 года , в Кузедеево вепсским языком владело 5 человек ) .	Pres
Язык включён в 2009 году ЮНЕСКО в Атлас исчезающих языков мира как находящийся под угрозой исчезновения .	Past
По данным Всероссийской переписи населения 2010 года , численность лиц , владеющих вепсским языком , составляла в России 3,6 тыс. человек .	Pres
Буква Ş соответствует современной " Š " , буква " Ƶ " — букве " Ž " , буква " Y " — букве " Ü " .	Pres
Буква " ı " ( " i " без точки ) обозначала звук , близкий к русскому « ы » .	Past
В 1937 году была попытка перевести вепсскую письменность на кириллицу , но ни одной книги на кириллице в те годы не вышло .	Past
В 1989 году были утверждены два варианта вепсского алфавита — на латинице и кириллице .	Past
За следующие 18 лет был издан лишь один букварь на основе кириллицы , а вся учебная и художественная литература издавалась и продолжает издаваться на латинской графике .	Past
Практика показала , что алфавит вепсского языка на основе кириллицы остался не востребован .	Past
В 2007 году был утверждён алфавит на основе латиницы с добавлением дополнительной диакритики , который используется по сей день :	Past
От основного массива прибалтийско-финских племён вепсы отделились в Прибалтике , откуда они во второй половине I-го тысячелетия н .	Past
э. переселились в Межозёрье , где они частично ассимилировали , частично оттеснили к северу более раннее население — саамов .	Past
Археологически вепсов этого периода соотносят с приладожской курганной культурой .	Pres
В XI — XII века в Прионежье переселяются карелы-людики , которые ассимилируют часть вепсов .	Pres
Некоторый подъём вепсской культуры начался в 1930-е годы , когда приступили к созданию письменного языка .	Pres
После Второй мировой войны были расформированы вепсские национальные образования , использование вепсского языка вновь ограничилось домашней сферой .	Past
В то время как петрозаводские учёные изучали в полевых условиях , в основном , северный и средний диалекты , южный диалект изучался эстонскими экспедициями .	Past
Сейчас на вепсском языке издаётся ежемесячная газета « " Kodima " » .	Pres
С 2006 года вепсские названия населённых пунктов используются на дорожных знаках на территории компактного проживания вепсов в Прионежском районе .	Pres
За всю историю вепсской письменности на вепсском языке вышло свыше 70 книг — в основном , учебной литературы ( авторы — Н .	Pres
Ряд произведений писателей Анатолия Петухова и Рюрика Лонина опубликованы на вепсском языке ; наиболее известны произведения вепсского поэта Николая Абрамова .	Past
1 февраля 2012 года открылся раздел Википедии на вепсском языке .	Past
Дифтонги в вепсском языке бывают только нисходящими .	Pres
Встречаются геминаты ; в основах это происходит редко , чаще на границах основ .	Pres
Существует ряд исключений , касающихся гласного " е " в непервых слогах .	Pres
Сингармонизм ограничивается первым и вторым слогами .	Pres
Отрицание выражается с помощью специального отрицательного глагола ( в императиве — запретительного ) .	Pres
место работы или вид деятельности ( " män ’ i pe̮imn ’ ihe " « он пошёл в пастухи » ) .	Past
Абессив обозначает отсутствие чего-либо или кого-либо или нахождение вне чего-то или кого-то ( " лapsed g ’ eiba mamata " « дети остались без матери » ) .	Pres
Падежные показатели присоединяются к основе слова .	Past
Показатели таких падежей могут состоять из трёх выделяемых морфем и быть весьма длинными .	Past
Вепсские существительные образуются с помощью словообразовательных суффиксов или путём словосложения .	Pres
Суффиксов , образующих названия людей , в вепсском языке три :	Pres
Суффиксов , обозначающих названия действия , пять :	Pres
Суффикс , образующий названия орудий действия , в вепсском языке один :	Pres
Основной массив вепсской лексики — исконного ( прауральского , прафинно-угорского , праприбалтийско-финского ) происхождения .	Past
Многие из этих слов сохранились в вепсском .	Past
Вепсский язык был впервые описан академиком Андреасом Шёгреном во время экспедиций 20-х гг. XIX века .	Past
На карельском языке имеется богатая устно-поэтическая традиция .	Pres
Тогда же государственным языком Карело-Финской ССР был объявлен финский .	Past
Весьегонский диалект отличается от остальных диалектов наречия тверских карел .	Pres
Обе диалектные группы состоят из многочисленных говоров .	Pres
Савосская диалектная группа подвергалась начиная с XII века сильному влиянию карельского языка и имеет много общего с западнокарельскими диалектами и собственно карельским языком .	Past
В карельском языке выделяются три диалекта : собственно-карельский , ливвиковский и людиковский , которые , в свою очередь , делятся на многочисленные говоры .	Pres
Ливвиковский же диалект хоть и отличается от собственно карельского больши́м количеством веппских языковых явлений , но всё-таки сохраняет несомненную карельскую основу .	Pres
В 1931 году был составлен и внедрён латинизированный карельский алфавит .	Past
В 1940 году издание литературы на карельском языке прекратилось .	Past
Единый алфавит карельского языка был утверждён постановлением Правительства Республики Карелия № 37-П от 16.03.2007 .	Past
Главное ударение в исконных словах падает на первый слог , второстепенное — на последующие нечетные слоги , кроме последнего .	Pres
Базовая часть ( корень , основа ) в карельском языке характеризуется сложностью изменяемости .	Pres
Многообразие видов основ обуславливается чередованием ступеней согласных , альтернацией гласных и т. д .	Pres
При именном и глагольном словоизменении наблюдаются альтернации гласных внутри базовой морфемы .	Pres
В карельском языке среди всей лексики выделяются следующие знаменательные части речи :	Pres
В третью группу входят междометия .	Pres
Широкий круг падежных значений выражается с помощью падежных формантов .	Pres
Посессивность в большинстве говоров выражается генетивной формой имени существительного или личного местоимения , обозначающего обладателя + имя , обозначающее обладаемое .	Pres
Имена прилагательные состоят из качественных и относительных .	Pres
Склонение имен прилагательных не отличается от словоизменения существительных .	Pres
Формообразование простых числительных не отличается от словоизменения существительных .	Pres
Местоимения склоняются аналогично существительным , лишь изменение личных местоимений отличается глубиной фонетических изменений .	Pres
Залоговые значения передаются при помощи суффиксов отглагольного словообразования залоговой направленности .	Pres
Плюсквамперфект образуется аналогично , лишь вспомогательный глагол стоит в форме имперфекта .	Pres
В глагольной сфере отрицание выражается аналитически : личные формы отрицательного глагола + неличные ( восполнительные ) формы смыслового глагола .	Pres
Выделяются два инфинитива : " I " , или " t " -овый , и " II " , или " m " -овый .	Pres
Предлоги и послелоги как служебные слова употребляются с падежными формами имен .	Pres
Предлоги употребляются в основном с генитивом и партитивом .	Pres
Послелоги употребляются с косвенными падежами .	Pres
Выделяются частицы-слова и частицы-суффиксы .	Pres
Первые в отношении дистрибуции свободны , вторые — ограничены ( среди них выделяются препозитивные и постпозитивные ) .	Pres
Обилие глагольных суффиксов позволяет передавать залоговые и видовые значения .	Pres
В простых предложениях часто отсутствует подлежащее , так как оно указывается дейктически , то есть личными окончаниями глаголов .	Pres
В неопределённо-личных предложениях предикат выражается глагольной формой третьего лица мн. ч. , в обобщённо-личных — второе лицо ед .	Pres
Есть слой лексики , присущий только прибалтийско-финским языкам ( " korva « " ухо » " , lagi « " потолок » ) .	Pres
Из древних заимствований следует назвать слой балтийских заимствований ( " siemen « " семя » " , tuohi « " береста » ) .	Pres
В карельский язык проникли слова германского происхождения ( " peldo " « поле » " , merda « " мережа » ) .	Past
Влияние современного русского языка сказывается на всех уровнях языка , особенно на лексическом .	Pres
Оно охватывает все стороны жизни и деятельности человека : культурно-политическую , производственную и т. д .	Pres
« Три года Иисус обходил Иудею и Галилею » .	Past
« Много народу собиралось , чтобы послушать его » .	Past
« Поскольку слово Иисуса имело великую силу » .	Past
« Поэтому её назвали Нагорной проповедью » .	Past
« Так он говорил о Боге и жизни вечной » .	Past
В Российской империи начало научному исследованию карельского языка положил финский языковед и сенатор Арвид Генетц ( ; 1848 — 1915 ) .	Past
На основании собранного в 150 населённых пунктах материала был составлен « Диалектологический атлас карельского языка » .	Past
Он позволил ещё раз определить особенности наречий карельского языка более чётко и определить территорию их функционирования .	Past
Происходит от греческого имени Гиакинф , Гиацинт .	Pres
" " Зенит ( фотоаппаратура )	Pres
Из самых интересных в техническом отношении серийных « Зенитов » следует отметить :	Pres
Следует отметить , что в конце 1950-х — начале 1960-х гг. на КМЗ стали присваивать новым моделям фотоаппаратов собственные имена .	Pres
Вскоре от этой практики отказались и завод вернулся к использованию единых товарных знаков — « Зенит » для зеркальных камер и « Зоркий » для дальномерных .	Past
В свою очередь , товарный знак « Zenit » использовался для экспортной фотопродукции других советских предприятий .	Past
Наименование « Зенит » несли также различные фотокомплекты ( наборы из зеркального фотоаппарата , объективов и принадлежностей ) производства КМЗ .	Pres
Люцифером называли планету Венера , видимую только во время утренней или вечерней зари , когда Солнце уже неярко светит .	Past
Он упоминается в Энеиде : < poem > Той порой Люцифер взошёл над вершинами , день выводя за собой . < / poem >	Pres
В Риме времён поздней империи ( домината ) " Люцифер " использовалось как мужское личное имя ( praenomen ) .	Past
Например , известен Святой Люцифер — церковный деятель IV в. н. э. , епископ Кальяри ( Сардиния ) , противник арианства .	Past
Создатель Вульгаты использовал это слово и в других фрагментах Писания , даже и во множественном числе .	Past
Для сравнения , в Новом Завете с утренней или предрассветной звездой сравнивали Иисуса Христа ( ; ) .	Past
В начале XIV века издаётся знаменитая поэма по христианской тематике « Божественная комедия » Данте .	Pres
Образ Люцифера сохраняется более или менее неизменным в источниках , авторы которых принадлежат к различным традициям .	Pres
В Luciferian Witchcraft Люцифер описан как « Чёрное пламя разума и воли » .	Past
В 1851 году переехал вместе с родителями в Томск .	Past
Учился с 1854 года в Томской мужской гимназии , курса не окончил .	Past
В возрасте 17 лет уехал в Санкт-Петербург , где стал вольнослушателем университета .	Past
Там познакомился с Г .	Past
Принимал активное участие в основании и деятельности землячества студентов-сибиряков , в среде которых зародились идеи сибирского патриотизма .	Past
В 1862 году печатался в « Искре » и « Русском слове » .	Past
Вслед за Потаниным в 1864 году переехал в Томск , где сотрудничал в газете « Томские губернские ведомости » .	Past
Находясь в заключении , не прекращал литературных работ .	Pres
Позднее написал книгу « Русская община в тюрьме и ссылке » .	Past
В 1876 году переехал в Омск , где состоял на государственной службе до 1880 года .	Past
В 1878 году совершил первую комплексную экспедицию на Алтай как член Западно-Сибирского отдела Русского географического общества , изучал постановку переселенческого дела , собрал этнографический и ботанический материалы .	Past
Ядринцев посетил почти все районы Алтая , включая центральную и высокогорную области .	Past
1 апреля 1882 года основал в Петербурге газету « Восточное обозрение » .	Past
В 1888 году по причине финансовых затруднений перевёл газету в Иркутск .	Past
В литературных сочинениях тяготел к лирико-публицистическим жанрам , в частности , к путевым очеркам , которые нередко носили обличительный характер .	Past
Прибыв в Барнаул , 7 июня из-за безответной любви будучи в состоянии аффекта , он покончил жизнь самоубийством — принял яд в доме купца Сулина .	Past
Гранитный памятник изготовлен на Колыванской шлифовальной фабрике по проекту архитектора Шулева .	Past
Его имя носит село Увало-Ядринцево ( Любинский район , Омская область ) .	Pres
Древняя столица провинции предположительно находилась недалеко от города Минамиавадзи , однако достоверные археологические доказательства пока не найдены .	Past
Остров Авадзи часто служил местом политической ссылки .	Past
Стихи Станислава Яненко публиковались в краевых газетах и журналах , а также в коллективных сборниках .	Past
В 1999 году произведения Яненко вошли в антологию « Русская поэзия .	Past
Похоронен на Черницком кладбище Барнаула .	Past
Станислав Яненко первым обнаружил потерянную ранее могилу Вадима Шершеневича , одного из теоретиков имаженизма .	Past
Работал на АТЗ , учился в Бийском пединституте , преподавал в школе , вузе , много лет отдал журналистике .	Past
В 1977-86 — ом художественной и детской литературы , старшим , затем главным редактором .	Past
Более 4 лет был отв. секретарем журнала « Алтай » .	Pres
Поэт редчайшего протеического таланта : на протяжении всего творческого пути менял стиль и искал новые формы высказывания .	Past
В ранних ( рубежа 1950 — 1960-х годов ) текстах чаще склонялся к социальной сатире , зачастую принимавшей изящные игровые формы .	Past
Сапгир писал : « Я искал новую гармонию в языке , которую и находил » .	Past
В начале 1930-х годов семья поселилась в Москве .	Past
Учился в полиграфическом техникуме , в 1948 — 1952 годах проходил воинскую службу на объекте Свердловск-4 .	Past
Выступал также как переводчик ( прежде всего , еврейского поэта Овсея Дриза , немецкой конкретной поэзии и американского поэта Джима Кэйтса ) .	Past
Был членом ПЕН-клуба с 1995 года ; перед самой смертью вступил в группу ДООС ( в 1999 году ) .	Past
Мать занималась домашним хозяйством .	Past
В 1906 семья переехала в Сызрань , где будущий писатель учился в гимназии , участвовал в большевистском подполье .	Past
В 1916 году был арестован за революционную пропаганду .	Past
Автор весьма тенденциозно , в партийном духе изображает Белую армию : в романе много натуралистических сцен , жестокости , много символики и резких контрастов .	Pres
В 1922 году демобилизовался из армии , а в 1923 году стал « председателем и секретарём » недавно созданного журнала « Сибирские огни » .	Past
Основой повести послужили беседы автора с сотрудниками ЧК , непосредственными участниками и исполнителями « красного террора » в Сибири .	Past
В журнале « Сибирские огни » Зазубрин проработал ответственным секретарём 6 лет — до 1928 года , участвовал в становлении советской литературы в Сибири .	Past
В 1928 году входил в редакционную коллегию новосибирского журнала « Настоящее » .	Past
В этом же году был исключён из ВКП ( б ) за участие во внутрипартийной оппозиции .	Past
Пермитин , живший в то время в Барнауле , вспоминал :	Past
С 1934 по 1936 год — редактор литературно-художественного отдела журнала « Колхозник » .	Past
28 сентября 1937 года писатель был расстрелян .	Past
Зазубрин написал сценарии для фильмов :	Past
Мне кажется , что Зазубрин в этом направлении сделал шаг дальше Шолохова .	Pres
В 1697 году ещё юношей был привезён Петром I в Россию , служению которой посвятил всю свою жизнь .	Past
Девиер был влюблён в старшую сестру Меншикова , Анну Даниловну .	Past
Меншиков Девиера не любил , и когда тот попросил руки его сестры ( Анна уже ждала первенца ) , сильно разозлился и избил Девиера .	Past
Девиер пожаловался Петру I и тот приказал Меншикову отдать его сестру замуж за Девиера .	Past
Свадьба состоялась в июле 1712 года .	Past
12 ноября 1715 года Пётр отправил Девиера в Ревель руководить строительством морского порта .	Past
Девиер формально подчинялся Сенату и генерал-губернатору Меншикову , но фактически — самому Петру .	Past
Была организована пожарная служба .	Past
6 января 1725 года Девиер был произведён в генерал-майоры .	Past
24 октября 1726 года возведён в графское достоинство , 27 декабря того же года пожалован чином генерал-лейтенанта .	Past
В 1727 году по поручению императрицы совершил поездку в Курляндию , поводом для которой стали жалобы курляндцев на Меншикова , пытавшегося завладеть герцогским престолом .	Past
Позже в этом же году Девиер активно выступил против намерений Меншикова выдать свою дочь Марию за наследника престола Петра Алексеевича .	Past
В Петербурге Девиер владел участком на берегу Безымянного Ерика ( ныне река Фонтанка ) , на котором сейчас находится Аничков дворец .	Past
После ареста Девиера в 1727 году участок был конфискован .	Past
Анна Даниловна выбрала села Торхово Тульского уезда и Поветкино Веневского уезда .	Past
Имения перешли во владение к старшему сыну — Петру Антоновичу .	Past
Описав и распродав имущество своего предшественника , Девиер выплатил гарнизону задолженное за несколько лет жалование .	Past
Энергичными действиями он закончил снаряжение Второй Камчатской экспедиции Беринга , завершил строительство Охотского порта и основал школу , превратившуюся впоследствии в Штурманское училище сибирской флотилии .	Past
1 декабря 1741 года последовал именной указ императрицы Елизаветы Петровны об освобождении Девиера из ссылки « с отпущением вины » .	Past
Но выздоровление так и не наступило .	Past
Во времена Польской Народной Республики являлся председателем Объединения польских студентов в Варшавском университете и членом ПОРП .	Past
Имя генерала выбито на Триумфальной арке в Париже .	Past
Двоюродный брат будущего генерала Жан-Жака Кесселя и племянник будущего генерала Жана-Жоржа Эдигоффана .	Past
Родители хотели видеть его пастором , поэтому Жан изучал теологию , но в 16 лет бросил обучение и вступил рядовым в конно-егерский полк .	Past
3 апреля 1794 года был произведен в подпоручики .	Past
Рапп отличился , сражаясь в Мозельской армии Французской республики .	Past
28 мая 1795 года в бою при Лингенфельде с сотней кавалеристов атаковал и разбил прусский гусарский полк , получил несколько сабельных ударов в голову и правую руку .	Past
В 1798 году сопровождал генерала Дезе в Египет ;	Past
7 октября 1798 года отличился в бою при Сединаме , где захватил артиллерию противника и на поле сражения был награждён чином командира эскадрона .	Past
На следующий день после битвы при Маренго назначен адъютантом генерала Бонапарта ( оставался в этой должности до 29 ноября 1813 года ) .	Past
13 января 1801 года возглавил только что сформированный эскадрон мамелюков , входивший в состав личного конвоя Первого консула ( будущая Старая Гвардия ) .	Past
С 2 мая 1803 по 29 августа 1803 года командовал 7-м гусарским полком .	Past
Бонапарт внимательно следил за судьбой своего адъютанта .	Past
29 августа 1803 года он присвоил Раппу чин бригадного генерала , в 1804 году сделал кавалером ордена Почётного легиона .	Past
В 1805 году выполнял личные поручения императора в Ганновере .	Past
Примерно отличился в битве при Аустерлице .	Past
Прикрывая пехоту , он повел в атаку два гвардейских эскадрона и разбил кавалергардский полк русского царя Александра I и взял в плен князя Репнина , был ранен .	Past
По приказу Наполеона эту сцену запечатлел придворный живописец Франсуа Жерар .	Past
В сражении при Насельске 24 декабря 1806 года командовал авангардом маршала Даву .	Past
Прославился своими отважными действиями в сражении при Голымине ( 26 декабря 1806 года ) .	Past
За свои подвиги в этой кампании заслужил произвище « Неустрашимого » .	Past
В период 2-й австрийской кампании 1809 года оставался при Наполеоне .	Past
Состоял помощником короля Жерома Бонапарта Отличился в сражении при Смоленске .	Past
Позднее Рапп так вспоминал о своем участии в этой битве :	Past
Успешно сражался при Городне и Красном .	Past
Был ранен в сражении при Березине .	Past
Сопровождал императора во время бегства из России в Вильно .	Past
В январе 1813 года присоединился к 10-му корпусу маршала Макдональда в Данциге .	Past
После капитуляции города жил в плену в Киеве .	Past
После отречения Наполеона был освобожден и в июле 1814 года вернулся во Францию .	Past
Через 4 дня Рапп оставил командование и перешел на сторону Бонапарта .	Past
После Ватерлоо отвел свои войска в Страсбург .	Past
С совершением 2-й Реставрации Бурбонов недолго командовал 5-м военным округом , но в сентябре 1815 года оставил командование и уехал в Швейцарию .	Past
Жан Рапп скончался 8 ноября 1821 года от рака желудка .	Past
Род Девиер внесён в V часть родословной книги Воронежской и Харьковской губерний .	Past
Щит рассечён двумя перпендикулярами на четыре части и в средине заключает особый малый щиток , увенчанный графскою короною .	Pres
Гербовый щит увенчан дворянским шлемом с графскою короною .	Pres
Намёт справа красный с серебром ; слева — лазоревый с золотом .	Pres
Герб рода графов Дивиер внесён в Часть 6 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
С 1929 года занимался литературной деятельностью , печатался в журнале « Сибирские огни » .	Past
В 1930-е годы учился в Литературном институте имени Горького .	Past
С ними связан общефольклорный мотив змееборства ( « Про Колыванского змея и братьев Белоусовых » ) .	Past
Этот ряд благородных разбойников дополняет образ неуязвимого Криволуцкого .	Pres
Позже Мисюрев включал в свои книги также фольклор ямщиков Сибирского тракта .	Past
IUPAC рекомендует использовать термин « коэффициент массового распределения » , однако в литературе часто употребляется термин « коэффициент ёмкости » .	Pres
В случае тонкослойной xроматографии определяемый по смещениям фронта элюента formula _ 12 и пятна вещества formula _ 13 :	Past
Батарея ( ) — группа соединённых параллельно или последовательно электрических двухполюсников .	Past
Обычно под этим термином подразумевается соединение электрохимических источников электроэнергии / электрического тока ( гальванических элементов , аккумуляторных элементов , топливных элементов ) .	Pres
Использование термина « батарейка » в технической литературе не рекомендуется .	Pres
Аккумуляторная батарея конструктивно выполняется , как правило , в едином корпусе в котором находятся несколько соединённых электрически аккумуляторных элементов .	Pres
Напряжение отдельного элемента определяется материалом его электродов и составом электролита и не может быть изменено .	Pres
Последовательное соединение нескольких элементов повышает выходное электрическое напряжение батареи , причём полное напряжение батареи при последовательном соединении равно сумме напряжений всех элементов .	Pres
Предельный отдаваемый ток последовательной батареи не превышает тока самого слаботочного элемента .	Pres
Для некоторых типов аккумуляторных элементов , например литиевых , переразряд ведёт к выходу их из строя .	Pres
Так , как при последовательном соединении электрический заряд , протекший через каждый элемент , равен , это ведёт к перезаряду менее ёмких элементов и недозаряду более ёмких .	Pres
Параллельное соединение электрохимических элементов в батарею увеличивает общую ёмкость батареи , повышает предельный отдаваемый ток и снижает её внутреннее сопротивление .	Pres
При неравенстве ЭДС параллельно соединённых элементов между элементами начинают протекать уравнительные токи , при этом элементы с большей ЭДС отдают ток элементам с меньшей ЭДС .	Pres
В не-акуммуляторных батареях протекание уравнительных токов ведёт к снижению ёмкости батареи .	Pres
Поэтому параллельное соединение аккумуляторных элементов применяется редко , предпочтительно применяют элементы большей ёмкости .	Pres
Программа векторизации растровой графики Corel TRACE ™ до 12 версии входила в пакет как самостоятельная программа .	Past
Основной пакет программ CorelDRAW Graphics Suite 2017 :	Pres
CorelDRAW Graphics Suite позволяет импортировать файлы следующих форматов ( для некоторых форматов необходима установка дополнительных компонентов ) :	Pres
Назван в честь Луиджи Гальвани .	Past
Явление возникновения электрического тока при контакте разных металлов было открыто итальянским физиологом , профессором медицины Болонского университета ( г .	Pres
Русский учёный Петров в 1802 году использовал гальванический элемент для построения электрической дуги .	Past
В состав гальванического элемента входят электроды .	Pres
Гальванические элементы характеризуются электродвижущей силой ( ЭДС ) , ёмкостью ; энергией , которую он может отдать во внешнюю цепь ; сохраняемостью .	Pres
Широкое распространение получили марганцево-цинковые элементы , не содержащие жидкого раствора электролита ( сухие элементы , батарейки ) .	Past
В процессе работы топливного элемента , электроды не расходуются .	Pres
Энергоустановки применяются на космических кораблях : они обеспечивают энергией космический корабль и космонавтов .	Pres
В 1978 году закончил Винницкую среднюю школу .	Past
Учился в Ленинградском топографическом техникуме , Петрозаводском государственном университете , Карельском государственном педагогическом университете .	Past
На состоявшемся в августе 2010 г. в Оулу ( Финляндия ) XI	Pres
Скончался в Петрозаводске после тяжёлой скоротечной болезни 23 января 2016 года , за день до своего 55-летия .	Past
Поэт переводил на вепсский язык классиков мировой и русской литературы .	Past
В Петрозаводске состоялись три его персональные фотовыставки , снимки Абрамова экспонировались на различных выставках в России , Норвегии , Украине , публиковались в журналах и фотоальбомах .	Past
Служит для передачи нервного импульса между двумя клетками , причём в ходе синаптической передачи амплитуда и частота сигнала могут регулироваться .	Pres
Термин был введён в 1897 г. английским физиологом Чарльзом Шеррингтоном .	Past
Однако сам Шеррингтон утверждал , что получил идею этого термина в разговоре от физиолога Майкла Фостера .	Past
При этом в синапсе не всегда вырабатывается только один медиатор .	Pres
Обычно основной медиатор выбрасывается вместе с другим , играющим роль модулятора .	Pres
В некоторых синапсах присутствует " постсинаптическое уплотнение " — электронно-плотная зона , состоящая из белков .	Pres
По её наличию или отсутствию выделяют синапсы " асимметричные " и " симметричные " .	Pres
В результате медиатор выходит в синаптическую щель и присоединяется к белкам-рецепторам постсинаптической мембраны , которые делятся на метаботропные и ионотропные .	Pres
Медиатор действует в течение очень короткого времени , после чего разрушается специфическим ферментом .	Pres
Следствием такой структуры синапса является одностороннее проведение нервного импульса .	Pres
Существует так называемая " синаптическая задержка " — время , нужное для передачи нервного импульса .	Pres
Так называемый « принцип Дейла » ( один нейрон — один медиатор ) признан ошибочным .	Past
Служба в армии для молодого дворянина началась 15 июля 1782 года , когда его определили в лейтенанты Бойольского пехотного полка .	Past
24 марта 1784 года он был переведён в Орлеанский кавалерийский полк .	Past
С 25 сентября 1785-го — в новом чине капитана служил в полку Дофина .	Past
6 марта 1789 года был направлен в королевскую гвардию с чином младшего лейтенанта гвардии , что соответствовало рангу армейского подполковника .	Past
Некоторое время состоял адъютантом генерала Лафайета .	Past
Спустя 2 дня после его побега Латур-Мобура включили в проскрипционные списки .	Pres
12 января 1800 года полковник Латур-Мобур был направлен в Египет с посланием к командующему французской экспедиционной армией генералу Клеберу .	Past
Участвовал в битве при Абукире и в сражении при Каире .	Past
Отличился в сражении при Александрии 13 марта 1801 года , где был тяжело ранен в голову осколком разорвавшегося снаряда .	Past
Долго лечился от раны .	Past
После возвращения во Францию утверждён 30 июля 1802 года в должности командира 22-го конно-егерского полка .	Past
Отличился в битве при Аустерлице и 24 декабря 1805 год был произведён в бригадные генералы .	Past
3 октября 1806 года возглавил 3-ю бригаду 3-й драгунской дивизии .	Past
Участвовал в Прусской кампании .	Past
3 февраля сражался при Бергфриде , 5 февраля ранен пулей в левую руку при Деппене .	Past
Отличился в сражении при Гейльсберге , был тяжело ранен в сражении при Фридланде ( 14 июня 1807 года ) .	Past
14 октября 1807 года отбыл на лечение во Францию .	Past
С 1809 года возглавлял резервную кавалерию Армии Испании .	Past
В мае 1811 года временно сменил маршала Мортье на посту командира 5-го корпуса Армии Испании .	Past
Одержал победу в бою при Элвасе 23 июня 1811 года .	Past
5 ноября 1811-го возглавил всю резервную кавалерию Андалусии .	Past
В должности командира 4-го кавкорпуса дивизионный генерал Латур-Мобур принял участие в Русской кампании 1812 года .	Past
На момент начала кампании в составе его корпуса находилось 8000 чел .	Past
30 июня 1812 года его корпус перешел на русский берег Немана у Гродно .	Past
Его части столкнулись с казаками в бою при местечке Мир и бою при Романове .	Past
До начала августа 1812 года Латур-Мобур преследовал Багратиона , дабы не позволить его армии соединиться с армией Барклая-де-Толли .	Past
В середине Бородинского сражения вместе с кавалерией Э. Груши вступил в ожесточенный бой с русскими кавалерийскими корпусами Ф. К. Корфа и К .	Past
Как пишет профессор Н .	Pres
Французы потеряли здесь ранеными Э. Груши и Латур-Мобура , но не смогли взять верх над русскими .	Past
Участвовал в следующих делах Саксонской кампании 1813 : сражение при Бауцене , сражение при Рейхенбахе , сражение при Гольдберге , сражение при Вахау .	Past
Прославился своими действиями в сражении при Дрездене .	Past
23 апреля 1817 года был введён в Административный совет Дома инвалидов .	Past
С 29 января 1819 года — посол в Лондоне .	Past
После Июльской революции 1830 года последовал за Карлом X	Past
За первые несколько лет своего существования Общество открыло в Москве несколько торговых классов и два коммерческих училища ( мужское и женское ) .	Past
К 1913 году для института был выстроен новый аудиторный корпус ( автором проекта стал архитектор С. У. Соловьёв ) .	Past
На старших курсах вводилась специализация : в области рабочего и фабричного законодательства , местного самоуправления , банковского и страхового дела .	Past
Выпускникам экономического факультета выдавался диплом кандидата экономических наук , выпускникам технического — диплом коммерц-инженера .	Past
В институте преподавали известные ученые и педагоги , в том числе профессора Московского университета .	Past
В отличие от первоначальных курсов , основной задачей института являлась подготовка управленцев и экономистов высокой квалификации для быстроразвивающихся отраслей народного хозяйства страны .	Past
В 1917 году здесь обучалось свыше 6,5 тысяч человек .	Past
В 1919 году Московский коммерческий институт был национализирован , объединён с коммерческими училищами Общества и переименован в Московский институт народного хозяйства ( МИНХ ) имени Карла Маркса .	Past
9 марта 1957 года был опубликован Указ Президиума Верховного Совета СССР о награждении Московского института народного хозяйства им .	Past
В результате их объединения произошла реорганизация значительного количества кафедр и отделов , было создано восемь факультетов и около сорока кафедр , введены новые дисциплины .	Past
17 июля 2010 года Академии был присвоен университетский статус : Приказом Министерства образования и науки РФ № 883 от 26 августа 2010 года РЭА им .	Past
Г. В. Плеханова введён Российский государственный торгово-экономический университет .	Past
11 марта 2015 года Минобрнауки России подписан приказ о присоединении МЭСИ ( Московский государственный университет экономики , статистики и информатики ) к РЭУ имени Г .	Past
17 февраля вопрос об объединении был рассмотрен на заседании Комиссии по оценке последствий принятия решения о реорганизации федеральной государственной образовательной организации при Минобрнауки России .	Past
Университет располагает обширным комплексом зданий в Замоскворечье , в шаговой доступности от станций метро Серпуховская , Добрынинская и Павелецкая .	Pres
Большинство зданий располагается в квартале , ограниченном улицей Зацепа , Стремянным и Строченовским переулками и Зацепским тупиком .	Pres
Комплекс насчитывает 12 зданий : 6 учебных корпусов , 3 административных , конгресс-центр , комбинат питания и общежитие .	Pres
% общей площади ) приходится на учебные корпуса .	Pres
Г. В. Плеханова работают 33 действительных члена и члена-корреспондента различных отраслевых академий наук ( двое из них — академики РАН : В. В. Ивантер и Р .	Pres
Средний возраст преподавателей по данным 2013 года составлял 51 год .	Past
Обучение по 3 программам бакалавриата и 7 программам магистратуры ведется полностью на иностранном языке .	Pres
По состоянию на апрель 2018 года основной учебный процесс в университете осуществляется на 15 факультетах :	Pres
Реализация учебного процесса осуществляется преподавателями , работающими в составе 66 кафедр .	Pres
Правил с 1949 года по 2005 год .	Past
На княжеский престол он вступил после того , как 9 мая 1949 года скончался его дед , князь Луи II .	Past
Формально наследницей титула была мать Ренье , княгиня Шарлотта , но она отказалась от престола в пользу своего сына .	Past
В 1982 году супруга князя погибла в автокатастрофе .	Past
Наследный принц Альбер II ранее считался одним из самых завидных женихов Европы .	Past
1 июля 2011 года Альбер женился на Шарлен Линнет Уиттсток .	Past
Князь считается автором высказывания о том , что почтовые марки являются « лучшим послом страны » .	Pres
С ноября 1997 года он являлся почётным членом Европейской академии филателии ; этот титул он получил во время проходившей в Монако Международной филателистической выставки .	Past
Портрет многократно появлялся на почтовых марках Монако .	Pres
В 2012 году в России в Йошкар-Оле на набережной реки Малая Кокшага у ЗАГСа установлен памятник супружеской чете Грейс Келли и князю Монако Ренье III .	Past
Н. Пыпина он встречался со многими представителями науки и искусства : Н. П. Кондаковым , И .	Past
С 1893 года был преподавателем Александровского лицея по кафедре истории литературы .	Pres
Н. Веселовского , взял на себя рассмотрение сочинений К. К .	Past
Случевского , представленных на соискание Пушкинской премии ; в 1903 году он представил , ему же порученный , отзыв о труде Вл .	Past
Толстого , произнесённая 21 января 1907 года и отмеченная Пушкинской золотой медалью .	Past
После того , как 10 июня 1910 года академик С. Ф. Ольденбург передал ему управление делами Комиссии и подведомственного ей Пушкинского Дома , стал первым директором Дома .	Past
Был произведён в чин действительного статского советника 1 января 1914 года .	Past
После Исфахана Котов побывал также в « Турской земле » , « Индеи » и « городе Индейском Урмузе » .	Past
Впервые сочинение Котова было опубликовано в 1852 году в XV томе « Временника » Московского Императорского общества истории и древностей .	Past
Эта рукопись имела уже другое название — « Хождение на Восток Ф. А .	Past
Петровским , на современный русский язык , снабжённый большим количеством комментариев .	Pres
Ольховатка Купянского уезда Харьковской губернии — , ) — генерал от инфантерии , покоритель территории современного Азербайджана .	Past
Принадлежит известному дворянскому роду Котляревских ( , ) .	Pres
Старшинская семья Котляревских данного рода принадлежала к военной элите Гетманщины .	Past
После предательского убийства Лазарева царицей Марьей в Тифлисе , молодой Котляревский получает в командование егерскую роту .	Pres
Во главе этой роты при штурме Гянджи был ранен и вынесен с поля боя будущим кавказским наместником молодым Воронцовым , с которым впоследствии , связала 48-летняя дружба .	Past
В 1810 году главнокомандующий в Грузии генерал Тормасов , желая предупредить вторжение персов , приказал Котляревскому с одним батальоном 17-го егерского полка занять пограничное село Мигри .	Pres
Тормасов вновь приказал отступить отряду в Шушу .	Past
7 декабря 1810 года взял крепость Ахалкалаки , которую за несколько лет перед тем не смог взять граф Гудович , потерявший при этом 2000 человек .	Past
К 20 декабря 1810 года он покорил уже всю Ахалкалакскую область .	Past
Знамёна поверженных персов разместили в Казанском соборе .	Past
Котляревский был найден на поле боя в груде убитых с тремя ранениями .	Past
но стараниями полкового доктора Грузинского остался в живых .	Past
За асландузскую победу Главнокомандующий наградил Котляревского « в полной парадной форме » орденом Святого Георгия 2-го класса , наградой необычной на 31-м году жизни .	Past
Уединённая и жестоко-мучительная от ран жизнь продолжилась в селе Александрове возле Бахмута .	Past
С 1838 года , по совету медиков , приобрел дачу « Добрый приют » в Феодосии , где познакомился с И .	Past
Скончался 21 октября ( по старому стилю ) 1851 года , в 11 часов ночи .	Past
Ты днесь покинул саблю мести , Тебя не радует война ;	Past
Долгорукому , в 1671 году сопровождал в качестве секретаря посольство Яна Гнинского в Москву .	Past
С 1869 редактировал « Литовские Епархиальные Ведомости » , где поместил много статей по церковным вопросам .	Past
Для археологии северо-западного края имели значение его статьи :	Past
Состоял членом Виленская археографическая комиссия ( Виленская комиссия для разбора и издания древних актов ) .	Past
Котович принимал деятельное участие в « Трудах » виленского отделения IX археологического съезда .	Past
Работал директором Краковского театра .	Past
Издал книгу о Станиславе Выспянском ( 1909 ) .	Past
С 1877 года исполнял роли в театре ( дебютировал ролью в пьесе Юлиуша Словацкого « Мазепа » ) .	Past
За исполнение другой программы ( « Больной князь Пожарский принимает посланцев Москвы » ) признан классным художником 1-й степени .	Past
Долго жил в Риме .	Past
Участвовал в работах В .	Past
В Киеве Котарбинский выполнил ряд заказов , в частности , для дома украинского мецената Н .	Past
Ханенко на Алексеевской улице ( теперь Музей искусств им .	Past
Известен изданиями сочинений отцов церкви : " " Котелль , Луи Барнабе	Past
В 1752 — 1756 годы занимался в Берлине у Леонарда Эйлера .	Past
К. Котельников заведовал географическим департаментом , библиотекой и кунсткамерой ; преподавал в морском шляхетном кадетском корпусе математические и навигационные науки .	Past
Кроме того , Котельников трудился над изданием воскресенской и софийской новгородской летописей , читал публичные лекции по математическим вопросам и участвовал в комиссии по поднятию народного образования .	Past
Учился в Московском университете , где сблизился с Е .	Past
Работа над завершением поэмы Осипова осуществлялась Котельницким по договору с издателем Петром Ступиным ( « Идем мы по Скаронску тракту не добровольно , по контракту » ) .	Past
Стихотворение « Трое мудрецов » ( из Саади ) датировано уже « С.-Петербург , 17 апр .	Past
сближается с Державиным и , по-видимому , в нач .	Pres
XIX в. служит при нем по Министерствуву юстиции .	Pres
1801 Котельницкий поднес « бессмертному поэту » полный прозаический перевод кн .	Past
Этому служебному повышению предшествовало в 1803 разбирательство по переписке Котельницкого с неким Артамоном Евдокимовым из Москвы , пытавшимся подкупить Котельницкого пятью тысячами рублей .	Past
Тогда Евдокимов сообщил Державину , что под его началом служит такой « бескорыстолюбец » , как Котельницкий .	Past
Из сохранившихся писем Котельницкого к Н .	Past
Сначала преподавал медицинскую химию , а затем — фармакологию , рецептуру и историю медицины .	Past
Исполнял обязанности цензора в течение года ( 1810 ) .	Past
" " Котиков , Михаил Алексеевич	Past
Добровольно подчинился Августу и , с титулом префекта , остался фактическим правителем .	Past
Ещё молодым учёным Котуньо сделал ряд открытий в области анатомии .	Past
Котуньо первым установил , что присутствие белка в моче свидетельствует о болезнях почек .	Past
Новому появлению монголов в половецких степях предшествовал инцидент с убийством на охоте сына Котяна Мангуша токсобичем Аккубулем .	Past
После смерти любимого правителя большая часть половцев ( куманов , кунов ) отреклась от католицизма и ушла в подданство к болгарскому царю Коломану I .	Past
Часть половцев ( включая и Елизавету Куманскую ) осталась в Венгрии .	Past
Особенную значимость имела его « Скандинавская » симфония , исполненная в декабре 1880 года и ставшая первой за долгое время действительно успешной английской симфонией .	Past
Она же оставалась самой исполняемой английской симфонией вплоть до появления Первой Эдуарда Элгара ( 1908 ) .	Past
Мальчик занимался музыкой у пианиста Генри Расселла .	Past
В шесть лет опубликовал вальс " ( Minna-waltz ) " , в восемь сочинил первую оперетту на сюжет о Гарибальди , либретто написала его кузина Розалинда .	Past
Далее учился у Юлиуса Бенедикта ( фортепиано ) и Джона Госса ( гармония ) .	Past
В этом концерте принимали участие также Йозеф Иоахим и Чарльз Сэнтли .	Past
Он был зачислен туда же , но на правах обычного студента .	Past
Таким образом сохранилась его зависимость от родителей .	Past
В январе 1866 года в Консерватории был исполнен " Струнный квартет до минор " Коуэна .	Past
Вскоре Коуэн уехал в Берлин , где поступил в октябре 1867 года в Консерваторию Штерна .	Past
Там он продолжил заниматься фортепиано с Чарльзом Халле и стал завоёвывать славу виртуоза , выступая в Хрустальном дворце и Филармоническом обществе .	Past
Он всё реже появлялся на публике в качестве пианиста .	Past
Одновременно он пробует себя в дирижировании .	Pres
В 1871 году он пишет " музыку к пьесе « Орлеанская девственница » " , в 1874 — " оперетту « One Too Many » " .	Pres
В 1878 году для Брайтона появляется " кантата « Потоп » " .	Pres
В 1870-е годы Коуэн много путешествует , посещая Германию , Италию , даже США .	Pres
Под впечатлением от этих поездок он пишет " Третью симфонию ( « Скандинавскую » , до минор ) " .	Pres
Её премьера 18 декабря 1880 года приносит композитору настоящую славу .	Pres
В 1880 году он заменил Артура Салливана на посту дирижёра Променадных концертов .	Past
Ему заплатили 5000 фунтов , что являлось огромной суммой .	Past
В 1892 году Коуэн покинул свой пост из-за ссоры с руководством Общества ( он заявил , что имел слишком мало времени на подготовку Пасторальной симфонии Бетховена ) .	Past
Он снова занимал его в 1900 — 1907 годах .	Past
В 1896 же году Коуэн возглавил Ливерпульское филармоническое общество .	Past
Эту должность он оставил лишь в 1913 году .	Past
При нём улучшилось финансовое положение Общества .	Past
С этого момента он писал мало музыки и сосредоточился на литературном творчестве .	Past
Написал монографии про Гайдна , Мендельсона , Моцарта и Россини .	Past
В 1913 году вышла в свет его автобиография « Моё искусство и мои друзья » " ( My Art and my Friends ) " .	Past
Коуэн был женился 23 июля 1908 года на Фредерике Гвендолин Ричардсон " ( Frederica Gwendoline Richardson ) " , которая была тридцатью годами моложе него .	Past
Обыкновенно считается , что , как и Салливан , Коуэн обладал даром к написанию более лёгкой музыки , нежели серьёзной .	Pres
То же касается оперы : оперетты Коуэну удавались ( как и Салливану ) , серьёзные же оперы успеха не имели .	Pres
Из более чем трёхсот песен Коуэна многие удерживаются в репертуаре и поныне .	Pres
В пятнадцать лет опубликовал сборник стихотворений : « Poetical blossoms » .	Past
Изгнанный из Кембриджа пуританами , Каули переселился в Оксфорд , где издал сатиру « The puritan and the papist » ( 1643 ) .	Past
Реставрацию Каули приветствовал в стихотворении : « Vision concerning his late pretended Highness Cromwell the Wicked » .	Past
Он занимался медициной и естественными науками и написал ботаническую поэму « Liber plantarum » ( изд. в « Poemata latina » ) .	Past
Его « Works » опубликованы в 1669 , затем с биографией Спрата 1680 ; его избранные сочинения с биографией Hurd ’ a в 1772 — 1777 .	Past
В 1823 — 1828 годах учился в колледже Амхерст .	Past
C 1836 года руководил Огденсбургской академией в Нью-Йорке , где начал серию метеорологических исследований .	Past
Умер и похоронен в Истоне .	Past
Коффин не успел закончить эту работу ; таблицы были закончены сыном Коффина , а текст написан А .	Past
Являлся ревностным сторонником Робеспьера и принял самое активное участие в выступлении Коммуны Парижа против термидорианского переворота .	Past
Тот обещал предоставить ему убежище , но в этот же день выдал Коффиналя властям .	Past
Так как Коффиналь уже был объявлен вне закона , то судебного процесса над ним не было .	Past
Ученик Фридриха Карла фон Савиньи .	Past
В родном городе Коха Морыни ему установлен памятник .	Past
Учился в Мюнхене и Берлине , в 1880 г. защитил диссертацию в Марбургском университете , с 1885 г. экстраординарный профессор .	Past
С 1890 г. возглавлял в университете Бреслау новосозданную кафедру новейшей германской литературы , с 1895 г. профессор , в 1924 году вышел в отставку .	Past
Среди основных работ Коха — монографии « О связях немецкой литературы с английской в XVIII веке » ( ;	Past
Современные ему — литература и культурный строй » ) с дополнениями и комментариями Н .	Past
В 1885 г. Кох выступил основателем « Журнала сравнительной истории литератур » ( ) , выходившего до 1911 года .	Past
Редактировал немецкое собрание сочинений Уильяма Шекспира ( 1882 — 1884 ) .	Past
" " Кох , Людвиг	Past
Занимал должность экстраординарного профессора ботаники в Гейдельбергском университете .	Past
В 1713 он подготовил второе издание « Principia » Ньютона .	Past
Котс оставил серию подробных исследований по оптике .	Past
Изучал теологию в Тюбингенском университете .	Past
Главным сочинением Котты считается « Опыт подробной церковной истории Нового Завета » ( ; Тюбинген , 1768 — 1773 ) .	Pres
Учился в Кракове , побывал в Италии .	Past
В дальнейшем пользовался покровительством гнезненских епископов У. Гурки и Я. Любраньского .	Past
В 1505 г. каноник выпустил миссал , вызвавший споры среди богословов .	Past
В 1790 году вышла замуж за парижского банкира Жана Поля Мари Коттена ( ) , скончавшегося 14 сентября 1793 года в ночь перед своим арестом .	Past
После этого тщетно пыталась спасти других членов своей семьи , выдав обвинителю трибунала Фукье долю оставшегося ей от мужа состояния .	Past
После казни родственников покинула Париж и поселилась в Шамплене , маленькой деревне Эссонна .	Past
Публиковалась под именем Госпожи Коттен .	Past
В основе фабулы романа « Элизабет , или Сибирские изгнаники » лежала история Прасковьи Лупаловой .	Pres
Её авторству также принадлежит сборник высказываний и максим « " Pensées , maximes et réflexions morales " » .	Pres
Умерла после трёх месяцев тяжёлой болезни , не закончив свой последний роман , посвящённый образованию .	Past
Сент-Бёв утверждал , что мадам Коттен закончила жизнь самоубийством .	Past
Жан Коттеро́ ( , прозванный ; 1757 — 1794 ) — предводитель шуанов , от него и получивших своё название .	Past
15 августа 1792 года встал во главе мятежа , организованного в интересах короля , и установил отношения с восставшими в Вандее .	Past
29 июля 1794 года был убит в сражении с войсками республики близ Лаваля .	Pres
Ордер на его арест был выдан Интерполу Бразилией по обвинениям в мошенничестве и отмывании денег через футбольный клуб .	Past
Помимо этого , с 1999 года против него велось следствие прокуратурой Швейцарии по обвинениям в мошенничестве и отмывании денег .	Past
В 1996 году отказался от гражданства Израиля .	Past
К концу жизни финансовое состояние Березовского сильно ухудшилось .	Past
Обстоятельства смерти Березовского 23 марта 2013 года близ Лондона достоверно не установлены , по приоритетной версии следствия — покончил жизнь самоубийством .	Past
Его мать Анна Александровна работала старшим лаборантом в Институте педиатрии Академии медицинских наук СССР .	Past
Пара поженилась в начале 1970-х годов , у них родились две дочери :	Past
В январе 2013 года они расстались , после чего Горбунова подала к бывшему гражданскому мужу иск на несколько миллионов фунтов стерлингов .	Past
В 2009 — 2010 годах был помолвлен с Дарьей Коноваловой .	Past
Награждён Международным орденом Святого Константина Великого .	Past
Страхов предложил исключить Березовского из РАН , ссылаясь на возбуждение против него более десяти уголовных дел :	Past
… Все его деловые начинания сводились к захвату предприятий , которые уже были высоко прибыльными либо оснащены исключительными ресурсами .	Past
Руководителем ЧОП был Соколов Сергей Юрьевич , который подчинялся бизнес-партнёру и другу Березовского Аркадию ( Бадри ) Патаркацишвили .	Pres
Штаб-квартира ЧОП « Атолл-1 » находилась в Москве по адресу : улица 13-я Парковая , дом 27 , корпус 3 .	Past
В августе 1996 года между Соколовым и Березовским возник конфликт по поводу несвоевременной выплаты заработной платы сотрудникам ЧОП и перспектив их дальнейшего использования .	Pres
Соколов рассказал о работе ЧОП в интервью корреспондентам телепрограммы « Совершенно секретно » , что вызвало недовольство Березовского .	Past
Трошев даже предположил , что , возможно , имел место сговор между похитителями и Березовским :	Past
А сколько они находились у чеченцев , на каких условиях освобождены — телезрители так ничего и не поняли .	Past
А олигарх на различных политических тусовках с гордостью объявлял об очередном благополучном « освобождении из чеченских застенков » …	Past
Измайлов также упоминает Ваху Арсанова , заявившего , что Березовский передал Басаеву 2 миллиона долларов на ( цитируя Арсанова ) « восстановление цементного завода в Чири-Юрте » .	Pres
В феврале 1997 года Березовский подал иск о клевете на журнал « Форбс » в Высокий суд Лондона .	Past
Также ответчик заявил , что обвинения в краже коллеги Березовского было ошибочным .	Past
По внесудебному согласию истец отозвал заявление .	Past
Хлебников , в частности , писал : Превращение России из мировой сверхдержавы в нищую страну — одно из самых любопытных событий в истории человечества .	Past
Это крушение произошло в мирное время всего за несколько лет .	Past
Его , словно магнитом , тянуло к наиболее кровавым точкам России : бизнес по продаже автомобилей , алюминиевая промышленность , выкуп заложников в Чечне .	Past
В 2004 году в Москве Павел Хлебников был убит неизвестными .	Pres
На следующий же день после убийства журналиста Березовский выдвинул три свои версии происшедшего , ни одна из которых не была связана с ним самим .	Pres
31 марта 2005 года Березовский подал в Высокий суд Лондона иск к Михаилу Фридману с требованиями возмещения ущерба .	Past
Березовский подал иск в Высокий суд Лондона , где « EuroBusiness » не смог доказать обоснованность своих обвинений .	Past
В 2009 году Борисом Березовским в Высокий суд Лондона был подан иск в отношении экс-совладельца горно-металлургического холдинга « Металлоинвест » Василия Анисимова .	Pres
В счёт долга Анисимов должен был передать Березовскому 5 % акций « Металлоинвеста » .	Pres
1 ноября 2000 года было объявлено о намерении прокуратуры повторно предъявить Березовскому обвинение в хищении государственных средств в рамках дела « Аэрофлота » .	Past
2 июля 2007 года Савёловский суд Москвы приступил к слушаниям дела по заочному обвинению Березовского в хищении 214 млн рублей у авиакомпании « Аэрофлот » .	Past
Подсудимый запретил своим адвокатам участвовать в заочном процессе , который он объявил « фарсом » .	Past
29 ноября 2007 года — заочно осуждён Савёловским судом Москвы на 6 лет лишения свободы за хищение 214 млн рублей у компании « Аэрофлот » .	Past
В августе 2010 года Швейцария передала « Аэрофлоту » 52 млн долл . , похищенных у авиакомпании более десяти лет назад .	Past
были перечислены на счета « Аэрофлота » .	Past
Официальный представитель « Аэрофлота » подтвердил поступление средств на счета перевозчика .	Past
Они обвинялись в совершении в период с ноября 1994 по июль 1995 года на территории России преступления , предусмотренного ч .	Past
Официальные представители Великобритании заявили , что вопрос об экстрадиции будет решаться исключительно в суде .	Past
Полученная в ходе расследования этих уголовных дел подобная сообщению Коданёва информация пока не подтвердилась .	Past
Уже 1 июня 2006 года Магистратский суд Лондона в очередной раз отказал России в экстрадиции Бориса Березовского фактически без рассмотрения дела по существу .	Past
Суд мотивировал своё решение тем фактом , что Соединённое Королевство в 2003 году предоставило Березовскому политическое убежище .	Past
Судья Тимоти Уоркман заявил , что , если суд начнет рассмотрение запроса , тогда « начнется длительный процесс , который обернётся огромными расходами для британских налогоплательщиков » .	Past
Бразильские власти обратились в Интерпол с просьбой об аресте Бориса Березовского и других обвиняемых .	Past
Постановление о привлечении Березовского в качестве обвиняемого было вынесено Генпрокуратурой РФ 20 июля 2007 года .	Pres
Басманный суд наложил арест на виллу Березовского во Франции .	Past
С декабря 2004 года в Бразилии началось расследование по поводу сделки группы Media Sports Investment ( " MSI " ) и президента « Коринтианса » Алберто Дуалиба .	Past
" GAECO " сделала вывод о том , что трансферы " MSI " использовала для эффективного отмывания денег .	Past
Бывший генеральный директор ОАО « ЛогоВАЗ » Юлий Дубов был заочно приговорён к 9 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима .	Past
Суд также удовлетворил исковые требования о возмещении ущерба в размере свыше 58 миллионов рублей .	Past
Следствие установило , что Березовский и другие участники созданной им группы присвоили полученные от реализации автомашин деньги в размере 144 миллиардов неденоминированных рублей .	Past
Выделенный Березовскому адвокат обжаловал приговор .	Past
Судебная коллегия по уголовным делам Московского областного суда оставила приговор Красногорского городского суда по уголовному делу в отношении Бориса Березовского и Юлия Дубова без изменения .	Past
В результате , арест с имущества был снят .	Pres
Ельцин его сильно не любил .	Past
С Путиным он познакомился в 1991 году .	Past
Позже Березовский познакомил его со своими людьми в правительстве и способствовал его назначению директором ФСБ .	Past
Тогдашний министр иностранных дел Великобритании Джек Стро предупредил , что высказывания Березовского по поводу возможности насильственной смены власти в России могут повлиять на пересмотр его статуса беженца .	Past
Он также заявил о необходимости использовать силу для смены российского режима .	Past
Позже Березовский в комментариях разъяснил , что не защищает и не поддерживает насилие , а выступает за бескровную смену власти .	Past
Официальный представитель ведомства сообщил , что прокуратура намерена поднять вопрос о лишении Березовского статуса беженца в Великобритании .	Past
16 апреля 2007 года Генпрокуратура РФ направила международное правовое поручение об экстрадиции Березовского .	Past
По мнению прокуратуры , контекст интервью Березовского указывает на то , что он имел в виду гражданское сопротивление властям наподобие « оранжевой революции » на Украине .	Pres
Он представил документы , подтверждающие перевод примерно 30 млн долларов « на развитие демократии » .	Past
Расследованием его заявлений занималась временная следственная комиссия Верховной Рады Украины .	Past
По сведениям друзей Березовского , он не только финансировал политическую кампанию , но и непосредственно руководил действиями Ющенко и Тимошенко .	Past
Васильев назвал Березовского « политическим авантюристом » .	Past
А. Явлинский тоже утверждал , что Березовский принадлежит к типу политических авантюристов .	Past
Марков определил Березовского как « величайшего политического авантюриста международного класса » .	Past
Чеченский дневник окопного генерала » описал разногласие Березовского с генерал-лейтенантом Пуликовским .	Past
Неужели перед встречей с Масхадовым вас не интересовало наше мнение , наша оценка ситуации ?	Past
< br > — Ты , генерал , можешь считать всё , что угодно , — сверкнул глазами столичный визитёр .	Past
— Они ждут моей помощи .	Pres
Я обещал … < br > — Я тебя , генерал , вместе с твоими людьми , вместе со всей вашей дохлой группировкой сейчас куплю и перепродам !	Past
Понял , чего стоят твои обещания и ультиматумы ? ..	Pres
Пуликовский с трудом сдержал себя .	Past
Полагаю , что его дела и слова , если посмотреть на них с позиций христианской нравственности , дают на это прекрасные шансы .	Pres
В конце апреля 2012 года Березовский назначил премию в 50 миллионов рублей за арест Путина .	Past
6 мая 2012 года Березовский увеличил эту премию до 500 миллионов рублей .	Past
Он также заметил , что готов предстать перед « справедливым открытым судом » за участие в поддержке Путина в 1999 — 2000 годах .	Past
С 2001 года проживал в Лондоне .	Past
Являлся акционером компании , созданной Нилом Бушем — братом Джорджа Буша-младшего , экс-президента США .	Past
В 2003 году Генпрокуратура РФ пыталась добиться выдачи Березовского на основании уголовного дела по ст. 159 УК РФ ( мошенничество ) .	Past
Он был объявлен в международный розыск .	Past
В 2004 году апелляционная коллегия Самарского арбитражного суда признала законной сделку , на основании которой предъявляли обвинения Борису Березовскому .	Past
В декабре 2003 года он посетил Тбилиси по документам на имя Платона Еленина , в связи с чем Россия заявила протест .	Past
Впоследствии он ещё несколько раз приезжал в Грузию .	Past
В 2005 году он побывал в Латвии .	Past
21 сентября была выдана санкция на арест , а 22 сентября Березовский вновь был объявлен в международный розыск .	Past
Ранее премьер-министр Латвии Айгар Калвитис заявлял , что Березовский создаёт реальную угрозу латвийскому государству .	Past
Сам Березовский полагает , что решение было принято под давлением России .	Pres
26 октября Калвитис подписал распоряжение о внесении Бориса Березовского в список лиц , въезд которых в Латвию нежелателен .	Past
Он заявил , что принял это решение на основании информации , предоставленной ему органами безопасности .	Past
Калвитис дал понять , что власти опасаются влияния Березовского на политическую ситуацию в Латвии , поскольку у Бориса Березовского « в Латвии есть определённые политические интересы » .	Past
Екабсон был вынужден подать в отставку .	Past
Дело было передано для расследования в ФСБ .	Past
1 марта прокуратура отправила в МВД Великобритании повторный запрос об экстрадиции Березовского .	Past
Пока у Березовского сохранялся статус беженца , он не мог быть выдан , этого статуса в исключительных случаях его могло лишить только британское МВД .	Past
24 марта 2006 года Государственная дума рассмотрела проект обращения к парламенту Великобритании с просьбой содействовать выдаче Березовского России .	Pres
26 апреля 2006 года Сенат Верховного суда Латвии отказал Борису Березовскому в исключении его из списка лиц , въезд которым в Латвию запрещён .	Past
На самом деле беседа была записана на аудио , а проверок , выходящих за рамки обычных для всех подобных случаев , не проводилось .	Past
Встреча состоялась 30 марта 2007 года .	Past
Он заявил также : « У меня есть аргументы , почему Путин заказал это преступление , почему Луговой был исполнителем .	Past
Транскрипт допроса Березовского был позднее опубликован ( ) .	Past
Березовский заявил , что « все эти многочисленные версии » « являются только следствием того , что российская власть хочет прикрыть это преступление » .	Past
Лондонская полиция никак не прокомментировала сообщение российского телевидения о новом свидетеле в деле Литвиненко .	Past
3 мая 2007 адвокат Березовского Эндрю Стивенсон от его имени подал иск к телеканалу « РТР-Планета » в Высокий суд Лондона с требованием возмещения нанесённого ему ущерба .	Past
В интервью « Financial Times » Березовский призвал также Британию и международное сообщество ввести санкции в отношении России , если Кремль будет отказываться выдать Андрея Лугового .	Past
18 июля 2007 британские СМИ распространили информацию о предотвращении покушения на Березовского в Лондоне .	Past
Им оказался один из чеченских боевиков .	Past
Затем то же сообщил лично Путин .	Past
После этого Патаркацишвили встретился с Михаилом Лесиным ( тогда — министр печати ) , который назвал цену пакета акций — 300 млн долларов .	Past
В декабре он встретился с Березовским и Патаркацишвили во Франции и передал им новое предложение Путина .	Past
Оно сводилось к следующему : цена снижена до 175 млн долларов , сделка должна быть совершена « незамедлительно » , иначе акции будут « конфискованы » .	Past
Как отмечает газета , происходящее в пятницу на одной из улиц Лондона скорее напоминало сцену из боевика , чем процессуальную формальность .	Pres
Березовский сказал Абрамовичу : « У меня для тебя подарочек .	Past
Ключевое значение в деле имели показания главных свидетелей .	Past
В своём решении судья Элизабет Глостер охарактеризовала Березовского как неубедительного и ненадёжного свидетеля , который трактует истину в зависимости от своих « сиюминутных » целей .	Pres
Порой у меня создавалось впечатление , что он не обязательно намеренно лгал , а скорее сам заставил себя поверить в представленную им версию событий .	Past
В конце февраля 2009 года на несколько дней была приостановлена работа азербайджанского русскоязычного сайта Day.az .	Past
10 марта 2010 года суд удовлетворил иск Березовского , постановив , в частности , взыскать с телекомпании 150 тыс. фунтов стерлингов ;	Past
ВГТРК не признала решения .	Past
По сообщениям информагентств , смерть наступила в этот же день в 11 утра по местному времени .	Past
Адвокат Александр Добровинский , одним из первых в России узнавший о смерти Березовского , сказал :	Past
Только что позвонили из Лондона .	Past
Борис Абрамович Березовский покончил с собой …	Past
На протяжении всей недели до смерти у Березовского было несколько сердечных приступов .	Past
23 марта в доме Березовского в Лондоне работали полицейские , прибывшие по сообщению о его смерти .	Past
Тело бизнесмена официально опознала его старшая дочь Елизавета .	Past
Также он заявил , что « изменил многие свои оценки » , в том числе взгляды на Запад и на возможность построения демократической России .	Past
Близкая подруга Березовского Екатерина Сабирова подтвердила , что Березовский написал такое письмо Путину , прочёл письмо ей , и оно было отправлено в ноябре 2012 года .	Past
Они обе убеждали Бориса помириться с Путиным .	Past
28 марта в Лондоне началось коронерское расследование обстоятельств смерти Березовского .	Past
В ходе слушаний детектив Марк Биссел объявил , что на шее покойного в момент обнаружения тела охранником был завязан узел из ткани .	Past
Похоронен в тот же день на кладбище в британском графстве Суррей .	Past
В октябре 2017 года журналист Алексей Венедиктов опубликовал в Instagram фотографию могилы Березовского в пригороде Лондона .	Past
В 2008 году , через 5 лет после эмиграции , журнал « Forbes » оценивал его состояние в 1,3 млрд долларов .	Past
В 2011 году состояние Березовского оценивали в 900 млн фунтов стерлингов .	Past
За Березовским числились дома во Франции и Великобритании , а также две яхты .	Past
Третья ( гражданская ) жена Елена Горбунова претендовала на 5 млн фунтов от продажи поместья в графстве Суррей .	Past
К концу жизни финансовое положение Березовского сильно ухудшилось .	Past
Общая сумма удовлетворённых судом требований самарского правительства к ответчикам составила более 1 млрд рублей .	Past
См . также : " Mikhail Simkin " . Berezovsky number .	Pres
Образ Бориса Березовского использован в следующих российских и зарубежных художественных фильмах и телесериалах :	Past
Пользователь спрашивает бота какие файлы у него есть с помощью команды « xdcc list » .	Pres
Как уже отмечалось выше , большинство команд могут посылаться через ctcp вместо сообщений .	Past
В смутное время судьба забросила семью Штейнке в г. Айленбург .	Past
Удо Штейнке посещает горное училище и впоследствии получает профессию кондитера на Айленбурской кондитерской фабрике .	Pres
Его литературным прорывом считается выпущенная в 1980 году новелла « Ich kannte Talmann » , которая была награждена литературной премией земли Бавария .	Pres
Одна из тем , к которой писатель очень часто возвращался — разделение Германии , о котором речь идёт в « Двойном немецком » .	Past
Институт располагает архивом Удо Штайнке ( литературные очерки , переписка ) , проводятся авторские семинары и также существует школа по изучению немецкого языка для иностранных абитуриентов .	Pres
Некоторые из стандартов МЭК разрабатываются совместно с Международной организацией по стандартизации ( ISO ) .	Pres
Первоначально комиссия располагалась в Лондоне , с 1948 года по настоящее время штаб-квартира находится в Женеве , Швейцария .	Past
МЭК способствовала развитию и распространению стандартов для единиц измерения , особенно гаусса , герца , и вебера .	Past
Также МЭК предложила систему стандартов , которая , в конечном счёте , вошла в систему единиц СИ .	Past
В 1938 году был издан международный словарь с целью унифицировать терминологию в области электротехники .	Past
Герб утвержден решением улусного Совета депутатов Таттинского улуса № 17-4 от 29 октября 2004 г. Автор герба : Неустроев Борис Федорович — Мандар Уус .	Past
Флаг утвержден решением улусного Совета депутатов Таттинского улуса № 7-2 от 29 января 2009 г. Автор флага : Лопатин Афанасий Петрович .	Past
Здесь также живут : русские ( 2,3 % ) , эвены ( 0,2	Pres
Глава улуса — Соров Михаил Михайлович	Past
В экономике улуса ведущую роль играет сельское хозяйство — мясо-молочное скотоводство , мясное табунное коневодство .	Pres
( файл меток KMZ для Google Earth ) " " Альфаро Сикейрос , Хосе Давид	Past
Затем обучался в художественной школе Санта-Анита .	Past
Служил офицером в армии мексиканского президента Венустиано Каррансы .	Past
В 1919 — 1922 годах Сикейрос жил во Франции и Испании .	Past
В 1921 году он опубликовал в Барселоне « Манифест революционного искусства » , а в 1922 году основал « Революционный синдикат работников техники и искусства » .	Past
Ссылка оказалась плодотворной в творческом плане — здесь художник создал несколько десятков работ .	Past
24 мая 1940 года вместе с Леопольдо и Луисом Ареналем и другими участвует в акции устрашения Л.Д.Троцкого .	Pres
В результате нападения никто не пострадал .	Past
Акция преследовала две цели : выкрасть документы , дискредитирующие Троцкого , в частности доказательства получения средств от ультрареакционных газет США , и вынудить его уехать из Мексики .	Past
Cам Сикейрос считал убийство Троцкого или его охранников « контрпродуктивным » .	Past
В результате расследования , Сикейрос был арестован 4 октября 1940 года .	Past
28 апреля 1941 года был выслан из Мексики в Чили .	Past
Неоднократно приезжал в Москву ( 1927 , 1955 , 1958 и 1972 ) .	Past
Восстание было организовано группой дворян-единомышленников , многие из них были офицерами гвардии .	Past
Они попытались использовать гвардейские части для недопущения вступления на трон Николая I .	Past
Ликвидация крепостной зависимости связывалась с необходимостью конституционных ограничений монархической власти .	Past
Из двух артелей : « Священной » и « Семёновского полка » в начале 1816 года в Петербурге формируется Союз спасения .	Past
Создателем Союза был Александр Муравьёв .	Pres
В Союз спасения вошли Сергей Трубецкой , Никита Муравьёв , Иван Якушкин , позднее к ним примкнул Павел Пестель .	Past
В 1817 году Пестель написал устав Союза спасения или Союза истинных и верных сынов отечества .	Past
Разногласия членов общества по вопросу о возможности цареубийства во время государственного переворота привели к роспуску Союза спасения осенью 1817 года .	Past
Союз просуществовал до 1821 года , в него входило около 200 человек .	Past
Одной из целей Союза благоденствия было создание передового общественного мнения , формирование либерального движения .	Past
Для этого предполагалось основание различных легальных обществ : литературных , благотворительных , просветительских .	Past
Его необходимость была обусловлена разногласиями между сторонниками радикального ( республиканского ) и умеренного течений и усиление реакции в стране , осложняющее легальную работу общества .	Past
Стало известно , что через доносчиков правительство осведомлено о существовании Союза .	Past
Это позволило освободиться от случайных людей , попавших в Союз , роспуск его стал шагом к реорганизации .	Past
В сентябре 1825 года к Южному обществу присоединилось Общество соединённых славян , основанное братьями Борисовыми .	Past
В Северном обществе главную роль играли Никита Муравьёв , Трубецкой , а позже известный поэт Кондратий Рылеев , сплотивший вокруг себя боевых республиканцев .	Past
А. Милорадовича поспешил отказаться от прав на престол в пользу Константина Павловича .	Past
Состояние неопределённости длилось очень долго .	Past
После повторного отказа Константина Павловича от престола Сенат в результате долгого ночного заседания признал юридические права на престол Николая Павловича .	Past
После этого планировалось потребовать от Сената опубликовать всенародный Манифест , в котором провозглашалось бы « уничтожение бывшего правления » и учреждение Временного революционного правительства .	Past
Его членами предполагалось сделать графа Сперанского и адмирала Мордвинова ( позднее они стали членами суда над декабристами ) .	Past
В частности , Рылеев предлагал выслать Николая в Форт-Росс .	Past
Назначенный диктатором Трубецкой не появился .	Past
В то же время Каховский выстрелил в генерал-губернатора из пистолета ( раненого Милорадовича унесли в казармы , где он в тот же день скончался ) .	Past
Он сомневался в своём успехе , « видя , что дело становится весьма важным , и , не предвидя ещё , чем кончится » .	Past
Было решено подготовить экипажи для членов царской семьи для возможного бегства в Царское Село .	Past
Позднее Николай много раз говорил своему брату Михаилу : « Самое удивительное в этой истории — это то , что нас с тобой тогда не пристрелили » .	Past
Николай послал для убеждения солдат митрополита Серафима и киевского митрополита Евгения .	Past
Но в ответ , по свидетельству дьякона Прохора Иванова , солдаты стали кричать митрополитам : « Какой ты митрополит , когда на двух неделях двум императорам присягнул …	Pres
Но сбор всех восставших войск произошёл лишь спустя два с лишним часа после начала восстания .	Past
За час до конца восстания декабристы выбрали нового « диктатора » — князя Оболенского .	Past
Но Николай успел взять инициативу в свои руки и окружение восставших правительственными войсками , более чем вчетверо превосходящими восставших по численности , было уже завершено .	Past
Всего 30 офицеров-декабристов вывели на площадь около 3 000 солдат .	Past
Николай боялся наступления темноты , так как более всего он опасался , чтобы « волнение не сообщилось черни » , которая могла проявить в темноте активность .	Past
Со стороны Адмиралтейского бульвара появилась гвардейская артиллерия под командованием генерала И .	Past
Тогда Николай приказал стрелять картечью .	Past
Первый залп был дан выше рядов мятежных солдат — по « черни » на крыше здания Сената и крышах соседних домов .	Past
Толпы восставших солдат бросились на невский лёд , чтобы перебраться на Васильевский остров .	Past
Михаил Бестужев попытался на льду Невы вновь построить солдат в боевой порядок и идти в наступление на Петропавловскую крепость .	Past
К. Шильдер писал : Сразу же были арестованы и отправлены в Петропавловскую крепость 371 солдат Московского полка , 277 — Гренадерского и 62 матроса Морского экипажа .	Past
Указом года была учреждена Комиссия для изысканий о злоумышленных обществах под председательством военного министра Александра Татищева. года следственная комиссия представила императору Николаю I доклад , составленный Д .	Past
Территория провинции Цзянсу издавна входила в состав китайского государства , здесь расположены некоторые из древнейших городов страны .	Past
На Цзянсу приходится 690 км от всей длины канала .	Pres
Протекающая по территории провинции река Хуайхэ традиционно считается географической границей между северным и южным Китаем .	Pres
Позже её воды были распределены на множество ирригационных каналов .	Past
В эпоху древнейших китайских государств — Ся и Шан — территория Цзянсу не входила в сферу китайской цивилизации , а была заселена народностью Хуай И .	Past
Чуйский период был отмечен для данного региона значительным взлётом культуры , на месте сегодняшнего Нанкина был основан город Цзиньлин И .	Past
Чу , вместе с другими китайскими государствами вошло в состав единой Империи Цинь .	Pres
В то время он был разделён на два чжоу ( округа ) — Сючжоу на севере и Янчжоу на юге .	Past
В 1127 г. север страны вновь оказался оккупирован кочевниками — на этот раз чжурчжэнями .	Past
Маньчжурская империя Цин изменила административно-территориальное деление региона , выделив из Наньчжили провинцию	Past
Китай фактически оказался раздроблен на владения локальных милитаристов .	Past
Захватив Нанкин , японцы провели там операцию по массовому уничтожению мирного населения и военнопленных , ставшую известной как « Нанкинская резня » .	Pres
В её ходе погибло , по разным оценкам , от 200 до 300 тысяч человек .	Past
По окончании национально-освободительной войны с новой силой вспыхнула гражданская .	Past
Уже через пару месяцев Чан Кайши бежал со своими соратниками и остатками армии на остров Тайвань .	Past
Исторически экономика Цзянсу ориентировалась на легкую промышленность — текстильную индустрию и индустрию продуктов питания .	Past
Позже к ним добавились машиностроение и производство электроники .	Past
Равнинные ландшафты и отлично развитая ирригационная система обуславливают высокий уровень объёма производства сельского хозяйства в Цзянсу .	Pres
На большей части территории провинции ( южнее Хуайхэ ) возделывается рис , в северных районах — пшеница .	Pres
К менее важным земледельческим культурам провинции относятся мята , бамбук , целебные травы , яблоки , груши , персики , гинкго и локат .	Pres
Регион озера Тайху издревле считается центром шелководства в Китае .	Pres
Мужской мозг в среднем весит на 100 — 150 граммов больше , чем женский .	Pres
На больших выборках обнаруживается положительная корреляция между массой мозга и умственными способностями , а также между массой определённых отделов мозга и различными показателями когнитивных способностей .	Pres
Высказывались также гипотезы о способности женщин к выполнению нескольких задач одновременно за счёт большего объёма мозолистого тела .	Pres
Однако современные исследования не подтверждают гипотезу об увеличенном объёме этого органа у женщин , хотя и свидетельствуют о его морфологических различиях между мужчинами и женщинами .	Pres
Множество исследований показывает , что половые гормоны оказывают влияние на когнитивную деятельность и структуру мозга .	Pres
Учёные пришли к выводу , что для наиболее успешного выполнения заданий на пространственное ориентирование , в организме должен присутствовать строго определённый уровень тестостерона .	Past
Другое исследование также показало , что суточные колебания тестостерона у мужчин и женщин не влияют на пространственную ориентацию .	Past
Ряд исследований также показывает , что эстрогены оказывают отрицательное влияние на пространственное ориентирование как у мужчин , так и у женщин .	Pres
Высокий интеллект и гениальность общественные стереотипы гораздо сильнее связывают с мужчинами , чем с женщинами .	Pres
Участниц разделили на экспериментальную и контрольную группы .	Past
Участницам также пояснили , что « исследование показало гендерные различия в математических способностях и выполнении задач » .	Past
После этого обе группы выполнили ещё 50 арифметических задач .	Past
У участниц из экспериментальной группы результаты ухудшились .	Past
Учёные из Смит-колледжа и Калифорнийского университета провели исследование на влияние стереотипов на пространственное ориентирование у женщин с использованием фМРТ .	Past
Участниц поделили на три группы : в одной применяли положительное стереотипное влияние , во второй — отрицательное , третья была контрольная .	Past
Для тестирования использовались задания с составными кубическими фигурами .	Past
Помимо этого , глазничная извилина участвует в регуляции таких чувств как стыд и неловкость .	Pres
В третьем исследовании учёные изучали как гендерные представления у детей шести и семи лет влияют на их интересы .	Past
Представления об интеллекте в своей социальной группе учёные называют одним из факторов , который влияет на выбор занятий .	Pres
Учёные из Университета Вашингтона провели исследование с использованием среди детей в возрасте от шести до десяти лет .	Past
Они провели лонгитюдное исследование , в котором сравнили отношение к математике у детей в первом классе и год спустя во втором .	Past
% чаще попадают в образовательные программы для одарённых детей .	Pres
Стивенс-Давидовиц утверждает , что это не может быть связано с реальной проблемой ожирения у детей , так как мальчики страдают им чаще .	Pres
Учёные из Гейдельбергского университета и Университета Гумбольдта провели исследование , в котором попросили участников представить себя сначала стереотипным мужчиной , а потом стереотипной женщиной .	Past
После этого участникам предложили тест на пространственное ориентирование с трёхмерными кубическими фигурами .	Past
У мужчин , представлявших себя стереотипными женщинами , результаты были немного ниже .	Past
Интеллект и различия в умственных способностях людей изучаются с середины XIX века .	Pres
Первые работы по изучению умственных способностей мужчин и женщин основывались , в основном , на случайных , несистематизированных наблюдениях .	Past
В абсолютном измерении мозг мужчины больше , хотя соотношение величины мозга и массы тела в полной мере не выяснено .	Past
Она созревает раньше , чем мужчина » .	Pres
Однако существуют и другие тесты , оценивающие способности человека .	Pres
В России тестирования интеллекта появились недавно , поэтому данные о таких различиях отсутствуют .	Past
В некоторых исследованиях мужчины демонстрируют более высокий коэффициент интеллектуальности .	Pres
Разброс результатов у мальчиков оказался существенно выше , чем у девочек .	Past
Джеймс Флинн считает достижение женщинами равенства с мужчинами в показателе интеллектуальности по Рейвену одним из показателей развития общества .	Pres
Запрет не действует в Гонконге ( в силу взятых КНР на себя официальных обязательств по предоставлению бывшей британской колонии широкой автономии ) .	Pres
В новейшее время интерес к цигун в Китае снова усилился в начале 1950-х годов , когда китайские ленинисты решили испробовать на опыте оздоровительное действие этой традиционной практики .	Past
Но они придумали новый термин для наименования этого , чтобы избежать нежелательных ассоциаций с религией , которую маоисты объявили « феодальным суеверием » и всячески преследовали .	Past
Поэтому ранние сторонники возрождения практики цигун представляли её как одно из направлений в китайской традиционной медицине , не рассматривая религиозные аспекты .	Past
Созданная им « система совершенствования » первоначально считалась одной из школ практики цигун и находилась под эгидой Китайского научно-исследовательского института цигуна , получая государственную поддержку .	Past
Практика Фалуньгун соотносится с практикой буддийской школы ( Фоджиа ) , но при этом заимствует концепции и терминологию из даосизма и конфуцианства .	Pres
Потому ряд исследователей относит Фалуньгун к синкретическим вероучениям .	Pres
Учение сочетает черты даосизма , буддизма и конфуцианства .	Pres
Также Ли Хунчжи заявляет о том , что фалуньгун является не религией , а способом самосовершенствования .	Pres
Фалуньгун обещает адептам просветление , превращение в сверхъестественные существа , избавление от земного существования и спасение в божественной обители .	Pres
Ли Хунчжи заявляет о сверхъестественном влиянии проводимых им занятий , во время которых « тела учеников изменяются » и им гарантируется отсутствие любых болезней .	Pres
Д. Зельницкий заключает , что Фалунь да фа относится к синкретическим религиям .	Pres
Палмер предполагает , что последователей можно в какой-то степени сравнить с монахами , однако они должны оставаться жить в обычной общественной среде .	Pres
Фалуньгун заявляет о стремлении помочь практикующему в его духовном росте с помощью определённых физических упражнений и медитации , при условии строгого следования нравственным требованиям .	Pres
При этом утверждается , что человеческое общество отошло от этих принципов .	Pres
К практическим упражнениям также относят неустанное чтение текстов Ли Хунчжи .	Pres
Упражнения выполняются коллективно на открытых площадках , заявляется что обладающие сверхъестественными способностями адепты могут видеть « " багрово-красное сияние " » над местом проведения занятий .	Pres
Сверхъестественные способности при этом не рекомендуется использовать для достижения практических целей , они должны только показывать уровень достижения человеком сакрального совершенства .	Pres
Важную роль в учении занимают эсхатологические представления .	Pres
Rěn ) , причём это связано с появлением общественных отношений .	Past
Единственным выходом в этой ситуации отпадения от сакрального объявляется учение Фалунь Дафа и стремление к переходу на новый уровень существования .	Pres
Подобные взгляды отдаленно напоминают построения неоплатоников о постепенном отдалении от совершенного космического начала .	Pres
В вопросе отношения к науке Ли Хунчжи занимает отрицающую обскурантистскую позицию .	Pres
Также в текстах Хунчжи содержатся намёки на превосходство китайцев над остальными народами .	Pres
К концу 1990-х годов отношение Коммунистической партии Китая к активно развивающемуся движению Фалуньгун становилось всё более настороженным .	Past
Последователи Фалуньгун регулярно устраивали сидячие акции в ответ на статьи в средствах массовой информации , которые они расценивали как несправедливые .	Past
В апреле 1999 года молодёжный журнал Педагогического Университета города Тяньцзин опубликовал статью , критикующую	Past
В статье говорилось о том , что цигун , и в особенности , Фалуньгун , является суеверием и может оказать пагубное влияние на молодёжь .	Past
В 1997 году учение подвергается критике за негативное общественное влияние и лишается официальной поддержки .	Pres
Ли Хунчжи уезжает в США .	Pres
В апреле 1999 года около 15 тысяч последователей собрались перед зданием правительства КНР и потребовали терпимости к своей деятельности .	Past
В июле 1999 года был принят закон , полностью запрещающий деятельность школы фалуньгун , а несколько активистов были приговорены к длительным срокам заключения .	Pres
С. Агаджанян отмечает что в настоящее время « " секта более не имеет реального влияния в Китае , хотя продолжает активную жизнь за границей " » .	Pres
Петруня отмечает , что : « " Сегодня даосско-буддийскую карту в отношении набирающего силу Китая пытаются разыграть на Западе .	Pres
Речь идет о секте Фалуньгун , основанной Ли Хунчжи .	Pres
Секта показала высокую сплочённость и организованность , на момент запрета ставшую фактически тайной организацией .	Past
Кандидат философских наук В. Ю. Бирюков отмечает , что новые религиозные движения становятся известными благодаря тому , что получили поддержку со стороны США .	Pres
Принимая во внимание всё вышеизложенное , руководствуясь « Правилами регистрации общественных организаций » , следует считать общество Фалуньдафа и организацию Фалуньгун незаконными организациями , запретить их .	Pres
22 июня 1999 года министерство внутренних дел постановило считать общество Фалуньдафа и организацию фалуньгун незаконными организациями и вынесло решение их запретить .	Past
Запрещается кому бы то ни было и где бы то ни было распространять книги о Фалуньдафа ( Фалуньгун ) , аудиозаписи и т. п .	Pres
Запрещается кому бы то ни было организовывать , подговаривать и осуществлять антиправительственные акции .	Pres
Русский перевод Л. Кравчук цитируется по : , Приложение 1 .	Pres
Число составленных ими заявлений со сфабрикованными историями преследований за убеждения предварительно оценивается в 1900 случаев .	Pres
Кроме того она рассказала , что другие врачи больницы занимались убийством членов Фалуньгун с целью извлечения у них органов , а затем кремировали тела .	Past
Эту точку зрения поддержал вице-президент Европарламента Эдвард Макмиллан-Скотт .	Past
Макмиллан-Скотт рассказал , что написал письмо генеральному секретарю ООН с просьбой разобраться .	Past
Петруня в связи этим отмечал : « Вице-президент Европарламента Эдвард Макмиллан-Скотт в специально приезжал в Китай для изучения информации о преследованиях .	Past
В дальнейшем он призвал на уровне Европарламента оказать давление на китайское руководство .	Past
Всё это проходило накануне Пекинской олимпиады-2008 .	Past
Тогда в в Лондоне Макмиллан-Скотт организовал пресс-конференцию „ Молчаливый геноцид “ , посвящённую преследованиям секты в Китае » .	Past
Однако все эти утверждения базируются исключительно на показаниях двух свидетелей , чьи имена не называются .	Pres
Когда Гарри У попросил руководство « Фалуньгун » о встрече с этими людьми , то ему было в ней отказано .	Past
Однако там оказалась лишь тюрьма предварительного заключения , в которой не было сложного оборудования , необходимого для трансплантации .	Past
Китайские власти категорически отрицают информацию об изъятии внутренних органов у последователей Фалуньгун .	Pres
14 апреля 2006 года генеральный консул США в городе Шэньян нанёс внеплановый визит в ( « Суцзятуньская тромбозная больница » ) , продлившийся около часа .	Pres
Корреспондент « » в Канаде Глен Мак-Грегор посетил больницу Суцзятунь в октябре 2007 года .	Past
Задолго до официального запрета Фалуньгун оказался в центре ряда конфликтов с родственниками практикующих , журналистами , учеными , лидерами традиционных религий .	Past
В 1996 году Китайская ассоциация по изучению цигун отказала Фалуньгун в регистрации в качестве коллективного члена .	Past
Лидер БАК Чжао Пучу называл Фалуньгун « " раковой опухолью буддизма " » .	Past
Кроме экономических преступлений их обвинили : в организации незаконных массовых мероприятий , нанесении вреда жизни и здоровью последователей и в незаконной передаче государственных секретов ( шпионаже ) .	Past
Расследование незаконной деятельности организации « Фалуньгун » продолжалось по всему Китаю ещё несколько лет .	Past
29 июля 1999 года был выдан ордер на арест Ли Хунчжи , однако он находился к тому времени за пределами республики .	Past
Впоследствии , опасаясь ареста , основатель движения в 1997 году эмигрировал в США и с тех пор проживает в Нью-Йорке .	Pres
Старшее поколение предпочитает традиционные школы цигун .	Pres
Одним из факторов роста популярности Фалуньгун за рубежом стала деятельность СМИ , которые проявляли явные симпатии к этой организации как « жертве преследований » .	Pres
Датой рождения группы считается 27 мая 1994 года .	Pres
Позже Александр Васильев вспоминал : « Всё произошло спонтанно : один приятель позвал меня на репетицию в группу , где играл наш нынешний басист Саша Морозов .	Past
« Митра » пыталась вступить в Ленинградский рок-клуб , но не прошла прослушивание у Анатолия Гуницкого .	Past
Там он начинал писать песни , часть которых впоследствии попала на альбом « Пыльная быль » .	Past
Учёбу он совмещал с работой монтировщика сцены , ночного сторожа и работой на кондитерской фабрике .	Past
У меня не получилось , спел Стас , наш гитарист .	Past
Это была реклама „ Херши-колы “ » — вспоминал Васильев эту подработку .	Past
Сам альбом « Пыльная быль » был записан в звуковой студии театра « Буфф » с помощью сессионных музыкантов .	Past
27 мая 1994 года будущий состав группы собрался в ресторане , чтобы отметить окончание процесса записи альбома , где они и познакомились с гитаристом Стасом Березовским .	Past
Впоследствии в состав группы был включен барабанщик Николай Лысов .	Past
Первое официальное появление группы на публике произошло в том же году в рок-клубе « Засада » .	Past
В 1995 году группа записывает демо-вариант альбома « Коллекционер оружия » в Питере .	Pres
Первая версия сильно отличалась от компакт-диска , выпущенного в 1996 году .	Past
В апреле 1997 года выходит альбом « Фонарь под глазом » .	Pres
Презентация альбома прошла 1 мая в ДК Ленсовета при аншлаге .	Past
Однако следующий концерт , сыгранный в Лужниках , закончился фурором .	Pres
Летом 1997 года группа приобрела нового продюсера Александра Пономарёва .	Past
В августе того же года « Сплин » выступает на разогреве у « The Rolling Stones » .	Pres
Солист и лидер группы продолжает экспериментировать со стилем , звучанием и текстом песен .	Pres
В мае 2000-го года компания Real Records выпускает сборник песен для радио « Зн @ менатель » .	Pres
В феврале 2002 года выходит двойной диск « Акустика » — запись акустического концерта , сыгранного в Театре имени Станиславского 9 декабря 2001 года .	Pres
14 февраля 2003 года выходит альбом « Новые люди » , который был записан на студии МГСУ .	Pres
18 мая 2004 года выходит второй сингл « Романс » .	Pres
Летом 2004 года появляются слухи , что группа распадается .	Pres
Однако сам Васильев их опровергает .	Pres
Через несколько месяцев после записи альбома от усталости из группы уходит барабанщик Сергей Наветный .	Pres
17 октября 2005 года группа приступила к записи очередного девятого номерного альбома , прерываемой гастролями по Северной Америке в Сан-Франциско , Чикаго , Нью-Йорке и Бостоне .	Past
2 апреля 2006 года группа участвует в фестивале « Премия Fuzz » на большой арене Санкт-Петербургского дворца спорта « Юбилейный » .	Pres
К удивлению публики и музыкальных критиков , сыграны всего 4 песни , причём абсолютно новые и незнакомые большинству зрителей .	Pres
Вновь начинаются муссироваться слухи о распаде группы .	Pres
Косвенным подтверждением этого стало выступление группы в московском клубе « Точка » , на котором выступали два новых гитариста ( Владимир Коляда и Иннокентий Агафонов ) .	Past
Кроме сообщения на сайте , никаких комментариев со стороны группы не поступает .	Pres
В июне 2006 года из группы уходит второй новый гитарист Иннокентий Агафонов .	Pres
На фестивале « Нашествие » группа играет вчетвером .	Pres
5 января 2007 года группа на официальном сайте объявляет о смене состава .	Pres
В группу пришёл новый басист Дмитрий Кунин , в прошлом игравший в одном коллективе с барабанщиком Алексеем Мещеряковым .	Past
Две песни ( « 3007 » и « Ковчег » ) не вошли в пластинку .	Past
Песня « Ковчег » не попадает на пластинку , так как несколько « сыровата » по мнению самих музыкантов группы .	Pres
2009 год группа посвящает записи нового студийного альбома и гастролям по России и странам СНГ .	Pres
В альбом вошли новые песни , сочиненные за предыдущие два с половиной года .	Past
При этом записан он был всего за 10 дней , ещё 10 дней потребовалось на его сведение .	Past
Первоначально , по предложению группы « Аквариум » , альбом сводился в Лондоне на Livingston Studios .	Past
Однако после начала работы музыканты решили , что звучание сведённых песен их не устраивает , и перенесли сведение в Санкт-Петербург .	Past
Все песни были записаны штатным составом группы , однако , в альбом ещё вошло соло на трубе участника группы « Spitfire » Романа Парыгина .	Past
А. Васильев так высказался о выборе названия для альбома :	Past
7 февраля 2011 года на сайте появляется самодельный клип на новую песню « Летела жизнь » , ставшую первым синглом с нового альбома группы .	Pres
Лето 2011 года группа потратила на запись демоверсий песен для новой пластинки , к студийной записи которой приступила осенью того же года .	Past
28 февраля 2012 года в интервью « Нашему радио » Александр Васильев заявляет , что примерный выход новой пластинки намечен на осень 2012 года .	Pres
Премьера же клипа , съёмки которого осуществляла студия « .. другие .. » , произошла 6 апреля .	Past
21 сентября на « Нашем радио » состоялась премьера песни « Дочь самурая » .	Past
Она вышла 29 ноября на iTunes Store и Google Play , а также на CD ограниченным тиражом .	Past
Через некоторое время на песню появился видеоклип .	Past
24 сентября на сайте сервиса < nowiki > Яндекс.Музыка < / nowiki > был представлен альбом « Резонанс .	Past
Официальный релиз альбома состоялся 25 сентября .	Past
1 октября 2015 года , в эфире « Нашего радио » Александр Васильев сообщил , что группа готовит материал для нового альбома и записан сингл .	Past
Точную дату выхода Александр не назвал .	Past
Релиз альбома состоялся 23 сентября , в него вошли 15 композиций .	Past
Её премьера состоялась 15 декабря 2017 года .	Past
Осенью 2018 г. начался гастрольный тур в поддержку альбома .	Pres
Титул цесаревны появился в Российской империи раньше , чем титул цесаревича .	Past
Впервые он введен императором Петром I 23 декабря 1721 года для своих дочерей в день провозглашения их матери Екатерины Алексеевны императрицей .	Past
Петр согласился с этим решением , только вместо " цесаревой " велел возглашать императрице " её цесаревину величеству " .	Past
Все они не считались наследницами престола , так как Петр не назначал себе официального наследника .	Past
В дальнейшем дочери и внучки монархов именовались не цесаревнами , а великими княжнами .	Past
Цесаревнами назывались жёны цесаревичей-наследников .	Past
На постоянной основе титул введён согласно Закону о престолонаследии Павла I в 1797 года , где значилось , что этот титул принадлежит непосредственному наследнику престола .	Past
После 1825 года титул присваивался в соответствии с павловским законом .	Past
После этого 13 ( 25 ) декабря 1825 года Николай Павлович провозгласил себя императором Николаем I с началом правления , считаемым от даты смерти Александра I .	Past
Манифест от ( опубликован 30 июня ) извещал о кончине последнего и гласил далее : Отнынѣ , доколѣ Господу не угодно ещё благословить Насъ рожденіемъ	Past
Сына , ближайшее право наслѣдованія Всероссійскаго Престола , на точномъ основаніи основнаго Государственнаго Закона о престолонаслѣдіи , приналежитъ	Past
Ксения Александровна записала в дневнике : « … что творится вообще по поводу брожения умов , вызванного манифестом !	Past
Бог знает , что только не говорят и опять обвиняют бедную Аликс , будто она не хотела , что бы Миша был сделан или назван наследником ! »	Pres
Как утверждал автор , его целью было разработать язык , максимально сложный для компиляции .	Past
Версия Befunge-93 ограничена таблицей 25X80 ( стандартный размер текстового экрана ) и потому не обладает тьюринговской полнотой . Befunge на бесконечной таблице полон по Тьюрингу .	Past
Все одномерные языки программирования требуют некоторых синтаксических различий между комментариями и исходным кодом .	Pres
Ниже перечислены команды языка Befunge .	Past
Каждая команда кодируется одним ASCII-символом .	Pres
Для стековых операций в скобках дан их эквивалент в языке Forth .	Past
Вывод первых 14 ( от 0 до 233 ) чисел Фибоначчи : " " Казанский , Порфирий Алексеевич	Past
Окончил гимназию в Томске ( 1903 ) , поступил в Томский технологический институт , был исключён в 1907 году за антиправительственную деятельность .	Past
В 1915 году возглавлял Барнаульское отделение Общества учащих и учивших ( то есть учителей ) , преподавал историю и географию в Зайчанской воскресной школе для взрослых .	Past
В апреле , августе 1917 года избирался гласным городской думы г. Барнаула .	Past
В 1917 году создал совместно с Г .	Past
Был членом правления , председателем Алтайского отдела Российского географического общества , членом правления культпросветотдела Алтайских кооперативов , позднее преобразованного в самостоятельный культпросветсоюз Алтайского края .	Pres
К ноябрю 1919 года , когда деятельность губземуправы оказалась парализованной , вышел из её состава , преподавал географию в женской гимназии М .	Past
В 1931 году был арестован повторно и освобожден « за недостатком улик » .	Past
Тюменцево , где преподавал литературу и географию в местной школе и вел литературный кружок .	Past
В августе 1937 года был уволен за то , что якобы аполитично вёл уроки .	Past
В 1908 году стихи были опубликованы во « Втором литературном сборнике сибиряков » ( Санкт-Петербург ) .	Past
В 1914 году стихи вышли в « Алтайском альманахе » ( Санкт-Петербург ) , который редактировал Георгий Гребенщиков .	Past
Пробовал себя в драматургии , в 1915 году на сцене Народного дома была с успехом поставлена пьеса « Враг » .	Past
В 1916 году стал редактором кооперативного журнала « Алтайский крестьянин » .	Past
В 1917 году вышла первая книга — сборник стихов « Песни борьбы и надежд » .	Past
В музее 27-й школы Барнаула хранится рукопись пьесы « За каменный пояс » — о походе Ермака в Сибирь .	Pres
Стихи публиковались в краевых и центральных газетах , журналах , коллективных сборниках .	Past
За первую был удостоен премии имени В. М. Шукшина .	Past
Капустин — поэт ярко выраженного богемного направления .	Pres
Он избрал для себя , как прибежище , область классического искусства .	Past
Пигменты бывают прозрачные ( лессирующие ) и укрывистые ( покрывные ) .	Pres
Старые мастера часто применяли лессировки для создания эффекта эмалевой гладкости живописной поверхности и предпочитали прозрачные краски .	Past
Часто такие краски смешиваются для того , чтобы придать красочному слою прозрачность там , где оригинал укрывист .	Pres
Лучшим маслом считается масло холодной выжимки .	Pres
На свету и в присутствии воздуха масло « окисляется » и затвердевает , образуя прозрачную водоустойчивую плёнку , удерживающую пигменты .	Pres
Полностью сухое масло очень хрупко и легко трескается при малейшем изгибе .	Pres
Если выставить пожелтевшую картину на пару недель на солнце , она вернет свой изначальный цвет .	Pres
Так же есть специальная бумага предназначенная для живописи маслом или акрилом .	Past
Акриловый грунт наносится в 4 — 5 тонких слоёв на растянутый холст или другую поверхность и полностью высыхает в течение одного дня .	Pres
Акриловый грунт легко окрашивается в любой цвет с помощью добавления к нему акриловых красок или сухих пигментов .	Pres
Чтобы воспрепятствовать впитыванию масла в грунт , его покрывают тонким слоем льняного масла или специально предназначенным для этого клеем .	Pres
От качества грунта напрямую зависят яркость красок и долговечность работы : если грунт чрезмерно впитывает масло , возникает так называемая жухлость красок .	Pres
Старые мастера умели пользоваться этим .	Past
Также часто используются профессиональные палитры из промасленного дерева , пластика или оргстекла .	Pres
После мытья растворителем кисти моют теплой водой с шампунем и тщательно вытирают , перед тем как убрать .	Pres
При работе с лаком следует использовать растворитель , способный данный лак полностью растворить .	Pres
Если такой лак смешать с краской , то она , скорее всего , потеряет свой блеск .	Pres
В современные краски также часто добавляют вещества , ускоряющие высыхание , — так называемые сиккативы .	Pres
Быстро сохнущие краски очень удобны , но могут потрескаться через несколько лет , когда краска полностью высохнет .	Past
Мольберты бывают стационарные и переносные .	Pres
И те , и другие изготавливаются из дерева , металла или пластика .	Pres
Наиболее популярны деревянные мольберты , поскольку они устойчивее алюминиевых и пластиковых , но в то же время существенно легче стальных .	Past
Законченную полностью высохшую картину часто покрывают лаком , чтобы выровнять тон и защитить картину от разрушения .	Pres
На территории района действует одноимённое внутригородское муниципальное образование .	Pres
Территория района вошла в состав Москвы в 1985 году .	Past
До 1991 года входил в состав Тушинского района Москвы .	Past
Большая часть современной территории Митина вошла в состав города Москвы в 1984 году .	Past
В районе находилась военная база ЗРК С-125 системы ПВО г. Москвы .	Past
Проект детальной планировки был разработан Научно-Исследовательским и Проектно-Изыскательским Институтом экологии города ( НИиПИ ЭГ ) , учрежденным ГлавАПУ Москомархитектуры и ОАО « Моспроект » .	Past
Такой формы застройки в остальных районах Москвы не наблюдается .	Pres
Гербовая эмблема района Митино отражает исторические и природные особенности местности .	Pres
Через эти земли шёл путь с Запада на Восток .	Past
В устье Барышихи торговые караваны совершали восхождение в долину Клязьмы .	Past
Клуб « СемьЯ » : салон красоты , программы раннего развития для детей , фитнес , психологическое консультирование , веган-кафе .	Past
Действует семейный центр творческого досуга « Чудеево » .	Pres
В настоящее время общественный транспорт представлен : метро , автобусами и маршрутными такси .	Past
На территории района 26 декабря 2009 года открылись две новые станции Московского метрополитена : « Волоколамская » и « Митино » .	Past
28 декабря 2012 года открылась станция « Пятницкое шоссе » .	Past
Используется при условной пересадке на станцию метро « Волоколамская » жителями района , как беспробочный и межрайонный транспорт ( де-факто — станции удалены ) .	Pres
В самом районе железнодорожное сообщение отсутствует .	Pres
Взамен переходящего приза вручается его копия .	Pres
В случае завоевания каким-либо клубом переходящего приза подряд или в общей сложности , приз остаётся в этом клубе навечно .	Pres
Нынешний Кубок России по футболу изготовлен в 2010 году по заказу Российского футбольного союза .	Past
Начиная с розыгрыша 2007 / 2008 к участию допускаются любительские команды третьего и четвёртого дивизионов , прошедшие процедуру лицензирования РФС .	Pres
Розыгрыш проводится по системе с выбыванием .	Pres
Клубы второго дивизиона начинают со стадии 1 / 512 , 1 / 256 или 1 / 128 финала в зависимости от количества команд в соответствующей зоне дивизиона .	Pres
С сезона 2018 / 2019 эту систему вернули , начиная .	Past
Финал Кубка до 2008 года включительно проводился в Москве , а с 2009 года организаторы розыгрыша решили проводить его в разных городах .	Past
Турнир проводится по схеме « осень — весна » .	Pres
Кубок России разыгрывается с 1992 года .	Pres
В середине XVII века в Москве на правом берегу Яузы ( в современном Басманном районе ) царь Алексей Михайлович воссоздаёт Немецкую слободу .	Pres
Считается , что район был основан в 1699 году .	Pres
До революции район назывался Лефортовской слободой в честь Франца Лефорта , рядом находилась Немецкая слобода .	Past
В 1771 году во время эпидемии чумы в Лефортове открылось Введенское ( Немецкое , Иноверческое ) кладбище , на котором поначалу хоронили католиков и лютеран .	Past
Павел I положил конец « дворцовой эпохе » Лефортова , отдав дворец под казармы .	Past
В 1834 году значительную часть построек в районе уничтожил пожар .	Past
Вскоре началась индустриализация района , однако большая часть современного района Лефортово , занятая Анненгофской рощей и военными учреждениями , была выведена из гражданского оборота .	Past
В том же году открывается Лефортовская тюрьма .	Pres
На Золоторожском валу предприниматель Ю. П. Гужон построил в 1883 году Московский металлургический завод ( ныне « Серп и Молот » ) .	Past
Во время октябрьского восстания 1917 года в Москве велись бои в течение шести дней .	Past
Полковник В. Ф. Рар организовал оборону казарм 1-го кадетского корпуса в Лефортове силами кадетов старших классов .	Past
Когда к осаде подключилась артиллерия большевиков , он под свою ответственность распустил кадетов ( часть пленных была потом расстреляна красными на территории Лефортовских казарм ) .	Past
Начиная с середины 1920-х гг. , застраивались пустоши вдоль реки Синички ( жилые дома Синичкиной слободы ) и бывшая Анненгофская роща ( Московский энергетический институт ) .	Past
Трамвай до госпиталя Бурденко в районе появился ещё до 1-й Мировой войны .	Past
В конце 20-х годов эту линию продлили до Дангауэровской слободки ( возле современной Новой ) .	Past
Во время войны лефортовские организации работали на оборону города и страны : так , завод « Компрессор » совместно с заводами им .	Past
Осенью 1941 года в военной академии химзащиты была создана отечественная самовоспламеняющаяся жидкость для « коктейля Молотова » .	Pres
Старая Дангауэровка была снесена и заменена пятиэтажными « новыми домами » для рабочих , новые дома выросли и вдоль Шоссе Энтузиастов .	Past
В 1941 году был создан Калининский район ( в честь М .	Past
В 1942 году была открыта платформа Новая ; неподалёку в 1949 — Электрозаводская .	Past
В 1979 году по району проходит Калининская линия метро .	Pres
По переписи 2002 года , в Лефортове проживало 87560 человек : 46357 ( 52,9 % ) мужчин и 41203 ( 47,1 % ) женщин .	Past
В XVII веке в районе жили в основном низшие чины 1-го Московского , Преображенского , Семёновского и других полков , но помимо военных также присутствовали и разночинцы .	Past
В последней четверти XVIII века район уже упоминался как « слобода поселившихся разных чинов людей на левом берегу речки Синички » , здесь проживало много ткачей .	Past
Построенный в 1703 году , он считается первым регулярным парком в России и прообразом многих парков Санкт-Петербурга .	Past
От первоначальной голландской планировки в парке по сей день осталась липовая аллея , беседка-ротонда , пять прудов , скамейки и грот Бартоломео Растрелли .	Past
Поначалу на кладбище хоронили лютеран и католиков , но по прошествии некоторого времени кладбище стали использовать и не только для иноверцев .	Past
После революции 1917 года и в сталинский период облик района был дополнен рядом зданий институтов , НИИ и производственных баз .	Past
Архитектор Андрей Буров создал новую доминанту района — « Генеральский » жилой дом 1938 года постройки .	Past
Дом сохранился до наших дней ( современный адрес : шоссе Энтузиастов , дом 20 ) и ассоциируется у москвичей ( особенно автомобилистов ) с районом Лефортово .	Past
В 2003 году был сооружён Лефортовский тоннель , который замкнул Третье транспортное кольцо и является пятым по длине городским тоннелем Европы .	Past
На территории района функционирует станция метро — « Авиамоторная » и ведётся строительство станции « Лефортово » .	Pres
Особое внимание всегда привлекает Лефортовская тюрьма : Солженицын , Лимонов , Коржаков и многие другие заключённые или участники событий подробно описывают условия содержания и саму тюрьму .	Pres
Единственный район Москвы где до сих пор отсутствуют на его территории :	Pres
До реформы 1991 года территория современного " Молжаниновского района " входила в состав Ленинградского района Москвы .	Past
Земли будущего района Города-Героя входили в состав Черкизовской волости Московского уезда .	Past
18 августа 1960 года Химкинский район был упразднён , при этом с / с " Молжаниновский " вошёл в Красногорский район .	Past
В 1992 году район вошёл в состав САО .	Past
Так же в торжественной обстановке был открыт возрождённый Военно-исторический мемориал Защитникам Отечества .	Past
Ранее эти земли использовались для сельского хозяйства сельхозпредприятием « Химки » и СНТ « Карьер » научно-производственного объединения имени Лавочкина ( под огородные участки ) .	Past
МО был образован 2 марта 1992 года ( выделен из состава муниципального округа « Левобережный » ) .	Past
Местное самоуправление МО Молжаниновский включает в себя :	Pres
На территории района насчитывается 29 улиц :	Pres
По территории района проходят важные транспортные магистрали России :	Pres
Список имён на памятнике павшим в бывшем селе Черкизово :	Past
История Квебека началась с экспедиции Жака Картье , которого называют отцом Новой Франции .	Past
Политический статус Квебека определён в конституции Канады .	Past
Провинция обладает полномочиями принимать законы во многих областях , в том числе имущественном и гражданском праве , отправлении правосудия , в сфере здравоохранения и образования .	Pres
Сепаратисты настаивают на отделении Квебека , в то время как сторонники федерализма настаивают на сохранении статус-кво .	Pres
Частное право восходит к гражданскому романо-германскому праву , а публичное право — к англосаксонскому праву .	Pres
Англоговорящее население Канады произносит название этой провинции как или , тогда как франкоговорящие жители говорят .	Pres
Квебек обладает одним из крупнейших запасов пресной воды в мире , ресурсы которой занимают 12 % его площади .	Pres
Квебек располагает 3 % всех мировых возобновляемых запасов пресной воды при том , что его население составляет всего 0,1 % от общемирового .	Pres
Она вытекает из озера Онтарио и заканчивается обширным эстуарием , переходящим в залив Святого Лаврентия и Атлантический океан .	Pres
Крупнейшим внутренним водоёмом является водохранилище Каниаписко , созданное в рамках проекта для производства гидроэлектроэнергии в заливе Джеймс .	Pres
Он подразделяется на три больших геологических региона .	Pres
На север от Монреаля находятся Лаврентиды , самая старая горная цепь в мире , а на восток Аппалачи , которые тянутся до восточных кантонов Квебека .	Pres
Полуостров Гаспе выходит в залив Святого Лаврентия .	Pres
Продолжительность солнечного дня меняется с широтой .	Pres
На Крайнем Севере наблюдается северное сияние и полярный день .	Pres
Температура понижается в основном под влиянием северных ветров .	Pres
Города полуострова Гаспе ощущают смягчающее влияние океана , делающее зиму более мягкой , а лето более прохладным .	Pres
Средние животные представлены пумами , койотами , дикими кошками , песцами , лисицами и т. д .	Past
На краю залива Юнгава и Гудзонова залива распространена флора , характерная для тундры , в частности лишайники .	Pres
Дальше на юг климат способствует росту тайги .	Pres
Далее на юг постепенно добавляются жёлтые березы и другие лиственные породы .	Pres
По данным современных историков , первый контакт индейцев и европейских исследователей произошёл в X веке .	Past
Викинги встречались с индейцами Северной Америки на островах Ньюфаундленда , а также в Гренландии и Лабрадоре .	Past
Однако только после падения Константинополя в 1453 году возникла необходимость в поиске нового торгового пути в Индию , который бы облегчил торговлю со странами Дальнего Востока .	Past
Жак Картье добрался до горы Хошелага ( поблизости от будущего Монреаля ) , где его команда провела зиму .	Past
В 1603 году французские колонисты под предводительством Самюэля де Шамплена вступили в союз с индейцами племён гуронов и алгонкинов против ирокезов .	Past
В результате договора в Сен-Жермен-ан-Ле Франция вернула себе колонию в 1632 .	Past
Город Труа-Ривьер был основан в 1634 году .	Past
В 1640 году Новая Франция насчитывала только 500 человек .	Past
В 1642 году Поль де Шомде де Мезоннёв основал город Виль-Мари ( будущий Монреаль ) , который был в то время фортом , защищавшим от атак ирокезов .	Past
Первая большая ирокезская война длилась с 1642 по 1667 годы .	Past
С 1627 по 1663 годы население выросло от 100 до 2500 жителей .	Past
Некоторые французские провинции внесли больший вклад , чем другие .	Past
В 1665 году полк Кариньяна-Сальера ( элитное подразделение ) прибыл в колонию с целью усмирить ирокезов .	Past
В 1666 году интендант Новой Франции Жан Талон организовал первую перепись населения , которая насчитала 3215 жителей .	Pres
В 1684 году поощряемые англичанами ирокезы организовали новую серию атак против французских поселений .	Past
В 1686 французы овладели тремя английскими фортами в Гудзоновом заливе .	Past
Под управлением Фронтенака они провели серию рейдов против форпостов Новой Англии и изгнали англичан из Новой Шотландии , с Ньюфаундленда и Гудзонова залива .	Pres
В 1701 году был заключён мир с ирокезами .	Past
Колония насчитывала менее 15 000 жителей .	Past
В 1756 губернатор Монкальм прибыл в Новую Францию с 3 000 человек .	Past
В следующем году ( 1760 ) англичане захватили Монреаль .	Past
Самая большая французская колония насчитывала тогда около 55 000 жителей .	Past
Францию согласно Парижскому договору 1763 года , которым завершилась Семилетняя война .	Pres
По Парижскому договору Франция спасла лицо в Европе , но потеряла свою первую колониальную империю в Индии и Америке .	Past
Вследствие Парижского договора большинство аристократов вернулись во Францию .	Past
Великобритания составила конституцию ( Королевскую прокламацию ) для Новой Франции , переименованной в Province of Quebec ( не путать с современной канадской провинцией Квебек ) .	Past
Эта конституция предполагала постепенную ассимиляцию франко-канадцев .	Past
Около 2000 из них вернулись во Францию между 1760 и 1770 .	Past
Британские военные обзавелись большим количеством поместий , в то время как функционирование квебекских школ было подорвано , в частности , гонениями на католическую церковь .	Past
До 1766 англичане боролись с племенами американских индейцев ( таких как абенаки ) , дружественных Франции , которые восстали под предводительством вождя Понтиака .	Past
Однако в следующем году им не удалось захватить город Квебек .	Pres
Франко-канадцы заняли скорее нейтральную позицию , следуя рекомендациям католической церкви , ставшей на сторону британцев .	Past
Британский парламентаризм был принят , но границы колониальной системы были очень быстро раскритикованы и оспорены .	Pres
Лорд Дарем был отправлен Лондоном для проведения расследования .	Past
Акт Объединения 1840 года был составлен в Лондоне .	Past
Он дал верхней Канаде то же количество депутатов , что и Нижней , и сделал английский язык единственным официальным языком .	Past
Лорд Дарем предполагал , что англоязычные канадцы вскоре станут более многочисленными и будут доминировать в Ассамблее .	Past
Только в 1849 к власти пришло ответственное правительство партии реформистов .	Past
Благодаря ответственному правительству , на канадской политической сцене воцарилось некоторое затишье .	Pres
В 1864 представители политических элит начали дискуссии по поводу потенциальной канадской конфедерации .	Past
Этот Акт о Британской Северной Америке ( иначе Конституционный закон 1867 года ) определил фундаментальное разделение полномочий между федеральным правительством и правительствами провинций .	Past
В двух секторах : иммиграция и сельское хозяйство , полномочия были разделены между двумя ступенями правительства .	Past
Конституционный закон 1867 года содержал положения , специально задуманные , чтобы сохранить и узаконить особый характер Квебека .	Past
В следующем году Папа Римский отправил своего представителя , чтобы убедить квебекскую церковь уменьшить своё вмешательство в политику .	Past
Что касается влияния церкви в обществе , то вот характерный факт : в 1887 году 48 % учителей школ для католиков имели духовный сан .	Pres
Он решительно протестовал против участия Канады в Англо-бурской войне в 1899 году и против призыва 1917 года , который вынудил Канаду принять участие в Первой мировой войне .	Past
К власти в Квебеке пришёл Национальный союз , основанный в 1935 году в результате слияния консерваторов с отколовшимся от партии либералов непримиримым крылом .	Past
Дюплесси задержал развитие Квебека по сравнению с остальной Канадой в области образования , экономики и социальной защиты .	Past
Церковь заняла доминирующее положение в социальной , экономической и политической сфере .	Past
В 60-х годах Квебек вошёл в фазу ускоренной модернизации , благодаря , в частности , серии реформ экономического порядка , предпринятых правительством Лесажа .	Past
Этот период часто называют периодом Тихой революции .	Pres
Термин « Сто дней Поля Сове » обозначает временный период , когда временный премьер-министр выдвинул лозунг « Дальше » , который обозначил изменения в политике правительства Квебека .	Pres
Правительство Жана Лесажа инициировало обширную программу реформ в социальной политике , образовании , здравоохранении и экономике .	Past
Размах этого движения вызвал конфронтацию между светскими и духовными властями , что повлекло за собой секуляризацию государства и общественной жизни .	Past
Также квебекцы проявили глубокую озабоченность и неудовлетворённость культурной ассимиляцией франкофонного меньшинства в Канаде и положением французского языка .	Past
Впервые квебекцы высказали громкое недовольство « положением дел , сложившихся в 1867 году » .	Past
Также они отметили , что французская культура не занимает подобающего места в жизни Канады .	Past
В 1960 году появилось « Объединение за национальную независимость » .	Past
Различные группы оказывали влияние на это движение , особенно « Фронт освобождения Квебека » и Квебекская партия .	Past
Квебек отказался признать конституцию Канады 1982 года , что привело к кризису .	Past
Понятие правовой системы в Квебеке означает , что все законодательные полномочия , права и свободы , политические права и привилегии составляют правовое государство в Квебеке .	Pres
Однако Гражданский кодекс Квебека часто ссылается на традиции романо-германской правовой системы .	Pres
Конституционный закон говорит , что правовые принципы , применяемые в Квебеке в соответствии с традициями германских народов , с принципом состязательности и королевских указов Англии и Канады .	Pres
В частном праве Квебек обладает конституционной привилегией , которая предоставляет ему всю полноту власти в законотворчестве .	Pres
Управление системой правосудия и поддержание правопорядка в провинции Квебек осуществляется Министерством юстиции провинции Квебек .	Pres
В области частного права , шерифы ( по одному на судебный округ ) несут ответственность за исполнение постановлений суда , мониторинг-процесс .	Pres
Верховный суд провинции Квебек осуществляет традиционный надзор за законностью решений судов иных уровней .	Pres
Политическая жизнь провинции определяется в основном противостоянием левой и правой идеологий , а также вопросом о независимости Квебека .	Pres
Совет казначейства поддерживает Исполнительный совет в исполнении функции управления государством .	Pres
Экономический либерализм сочетается с различными рычагами экономического вмешательства , которые принимают во внимание индивидуальную свободу выбора .	Pres
В противоположность этому , только 41 129 жили в регионе Северный Квебек , на долю которого приходится 43 % территории .	Pres
В лингвистическом плане , Квебек отличается от своих непосредственных соседей в основном тем , что французский язык является единственным официальным языком .	Pres
Квебекский офис французского языка работает в соответствии с реализацией языковой политики Высшего совета по французскому языку и Совета по географическим названиям Квебека .	Pres
Англофоны составляют вторую по важности лингвистическую группу в Квебеке .	Pres
Боролся за сохранение самостоятельности армянской церкви , вел борьбу против униатов-католиков .	Past
В философских взглядах развивал традиции аристотелизма .	Past
Вскоре после рождения сына семья перебралась в Сюник .	Past
С 1390 года он провел в Татевском монастыре свою жизнь , вплоть до своей кончины в 1409 году .	Past
Набеги мусульман вынудили Татеваци в 1402 году переселится в Мецопский монастырь .	Past
Большая часть настаивала на выборе восточного берега Средиземноморья , хотя со времен Крестовых походов там традиционно сильны были позиции Католической церкви .	Past
Татевци настоял на возвращении резиденции в Первопрестольный Эчмиадзин , невзирая на тягчайшие условия мусульманского гнета .	Past
Сам он не дожил до исторического дня , однако его ученики в 1441 году осуществили завет наставника .	Past
День памяти великих богословов-священнослужителей — святого католикоса Ованеса Одзнеци и святых учителей Ованеса Воротнеци и Григора Татеваци Армянская Апостольская Церковь отмечает в субботу третьей недели Великого Поста .	Pres
Существенное место в трудах Григора Татеваци занимает вопрос об отношениях Бога и природы .	Pres
Он трактует акт божественного творения природы в духе Аристотеля как превращение возможности сущего в действительность .	Pres
Татеваци призывал познавать мир , приобретая конкретные знания и исходя из собственного опыта , считая неполезным путь от общей теории к конкретным фактам .	Past
В его сочинениях нашли освещение также вопросы государства и права .	Past
Вход в Гробницу св .	Past
Философской деятельностью занимался не только в Византии , но также и в Армении .	Past
В этом трактате Давид осуждает скептицизм и релятивизм , отстаивает значение и ценность философской мысли .	Pres
В отношении философии существует шесть подходов-определений :	Pres
В отношении сущего существует четыре вопроса-подхода : Существует ли сущее ?	Pres
Для чего существует сущее ?	Pres
Первым в армянской поэзии создал любовную поэму .	Past
Продолжил обучение в Хор Вирапе , у Вардана Аревелци .	Past
В 70-х годах путешествовал по Армении и Киликии , занимался преподаванием и проповедничеством .	Past
К нему часто обращались за советом киликийские цари и дворяне высоких рангов .	Past
В 1281 году уехал в Иерусалим , где написал посвящённую церкви песню , « Истолкование речей Филона Александрийского » , занимался переводами научных книг .	Past
В конце 1284 года , по дороге обратно в Ерзнку , заехал в Тифлис , где прочитал проповедь для царского двора .	Past
Долгие годы изучал работы армянских и иностранных грамматиков , преподавал грамматику в Ерзнке и Киликии .	Past
В 1291 году закончил трактат « Собрание грамматических толкований » ( ) , который представляет собой компиляцию почти всех предшествующих армянских грамматических трудов .	Past
Написал к нему подробное предисловие и сделал добавления , дающие ясное представление о его взглядах .	Past
Из всех частей речи по степени важности выделял подлежащее , логически выводя правило , что в предложении подлежащее должно стоять на первом месте .	Past
Написал более 10-и тагов , 5 шараканов , 2 панегирика , 1 космологическую поэму , более 70-и айренов и нравоучительных стихов .	Past
Из любовных стихов наиболее известен « Ованес и Аша » , рассказывающий о любви между армянином и мусульманкой , дочерью кади , по имени Аша .	Past
В поэзии Ерзнкаци значительную роль играли его философские взгляды , что ясно выявляется в его получивших большую известность коротких нравоучительных стихотворениях и четверостишиях .	Past
В них нашёл отражение внутренний мир человека того времени , автор передаёт свою основную идею : « Мир слишком суетен , поэтому глупо жить недостойно » .	Past
Остро реагировал на несправедливости и беззакония со стороны власть имущих .	Past
Музыкальное искусство он рассматривает как один из способов познания человека .	Pres
Пытался научным способом объяснить природные и социальные явления , найти причины их происхождения и развития .	Past
Доктрина « Братьев чистоты » оказала большое влияние на сформирование мировоззрения Ерзнкаци .	Past
Изучал медицину и фармацевтику , в своих трудах писал о внутренних органах , мускулах , органах чувств , кровообращении , структурах тела и мозга .	Past
Считал , что наука должна сначала изучать человеческое тело , и только потом — его духовный мир .	Past
В 1790-х годах занялся политикой и литературным творчеством .	Past
В 1817 году Джеймс Паркинсон описал заболевание центральной нервной системы — так называемый дрожательный паралич ( названный позже паркинсонизмом ) .	Past
Ованес Имастасер создал неподвижный календарь который упорядочивал время наступления каждого праздника .	Past
Созданный им календарь назывался Малым .	Past
Помимо прочего , известен в истории армянской культуры как поэт и педагог .	Past
В монастырских школах он преподавал грамматику , арифметику и музыку , обучая при этом и основам искусства хазового письма .	Past
Он был известен как непревзойдённый сочинитель проповедей и псалмов и в соседней Грузии , откуда к нему приезжал для благословения царь Давид .	Past
Он оставил значительный след в истории армянской эстетики .	Past
Музыка рассматривается им как искусство , которое возникает и развивается в результате стремления человека подражать природе и учиться у неё .	Pres
Находя в природе недостижимый образец красоты и гармонии , стремясь к её постижению , человек обретает вечно действенный стимул для совершенствования .	Pres
В горах имеются месторождения каменного угля , нефти и газа , железных руд , титана ; широколиственные , хвойные и смешанные леса .	Pres
Она пересекает южную половину умеренного пояса , на юге заходит в субтропики .	Pres
От Лаврентийской возвышенности они отделены широкой долиной реки Святого Лаврентия .	Past
Западный склон хребта круто падает к продольному понижению — т. н .	Pres
Климат смягчён влиянием океана и особенно Мексиканского залива ; на севере — умеренный , на юге — субтропический .	Past
Зимой в верхнем поясе гор бывают сильные морозы и выпадает много снега ; в долинах суше и теплее .	Pres
Годовые суммы осадков изменяются от 1000 мм на севере до 2000 мм на юге .	Pres
Обилие влаги создаёт условия для развития речной сети , а там , где этому способствует рельеф — для заболачивания местности .	Pres
Различия в климатических условиях между севером и югом Аппалачей отражаются и на характере почвенно-растительного покрова .	Pres
На севере преобладают смешанные леса , в наиболее высоких частях гор переходящие в хвойные .	Pres
Выше границы леса горы почти нигде не поднимаются .	Pres
Имеется 28 — 30 рабочих пластов ( средняя мощность — от 1 до 3 м ) ; более 90	Pres
% добычи производится из пластов мощностью 1 — 2 м .	Pres
В 1903 году английский композитор Фредерик Делиус написал крупное ораториальное сочинение « Аппалачио » ( ) для хора и оркестра .	Past
Примерно через сорок лет — в 1944-м — американский композитор Аарон Копленд пишет балет ( ) .	Past
В 1995 году американский писатель Билл Брайсон решил пройти Аппалачскую тропу со своим другом .	Past
Происходил из монашеской среды .	Past
Творчество поэта — дидактические стихи и песни , в которых затрагиваются тема любви и природы .	Pres
Писал также музыку к своим произведениям .	Past
Тлкуранци освобождает армянскую любовную лирику от иносказательности и условностей , открыто воспевая красоту женщины и любовь , продолжал традиции антифеодальной светской поэзии .	Pres
Стихи Тлкуранци отличаются яркой образностью , бурным порывом чувств .	Pres
Произведения поэта получили заслуженную известность ещё при его жизни .	Past
На материале устного народного творчества он создавал также эпические произведения .	Past
Район примыкает с запада и севера к Челябинску .	Pres
Сосновский район , образован в январе 1924 года под именем Челябинского .	Past
В июне 1930 года включён в состав Челябинска , однако продолжал существовать как территориальная общность сельсоветов , подчинённых горсовету .	Past
В марте 1934 года Оргкомитет Советов Челябинской области принял решение о выделении Челябинского района , уже через несколько дней был выбран райисполком .	Pres
Поэтому 9 июня 1935 года району возвращено прежнее название — Сосновский .	Pres
21 мая 1997 года был принят Устав муниципального образования « Сосновский район » .	Pres
Здесь проживают представители славянских народов , народов Кавказа , а также татары , немцы и др .	Pres
Администрация района активно содействовала открытию культовых учреждений .	Past
Земли лесного фонда составляют 56,3 тысяч гектаров	Pres
На территории района имеется одно из крупнейших в мире месторождений медно-порфировых руд - месторождение « Томинское » .	Pres
Внимание инвесторов-строителей привлекают пригородные территории : Таловская площадка , с. Долгодеревенское , Краснопольская и Кременкульская площадки .	Pres
В то же время роль общественного производства остаётся по-прежнему высокой : 9 из 13-ти хозяйств являются градообразующими .	Pres
В течение трех последних лет введены в эксплуатацию три новые школы .	Past
На территории ЛПУ МГ работает хорошо оборудованный ведомственный ФОК .	Pres
В ближайшее десятилетие на территории Сосновского района прогнозируется всплеск в жилищном и дорожном строительстве , развитии сферы услуг и формировании сети местного транспортного сообщения .	Pres
На берегах реки радиоактивный фон превышен многократно .	Past
Происходил из дворян : сын Александра Александровича Бельгарда .	Past
Имел , как и его брат Валериан , майоратное имение в Царстве Польском : 1900 десятин в Меховском уезде Келецкой губернии .	Past
Она родила четырёх детей :	Past
От неё родились ещё четверо детей ( все были крещены в католическую веру и присоединены к православию 17 апреля 1869 года ) :	Past
Записан в V часть родословных книг Московской и Калужской губерний .	Past
В Бархатной книге родоначальником Горчаковых указан князь Роман Иванович , помещённый в 15-е колено от Рюрика , т.е. праправнук святого князя Михаила Черниговского .	Past
Как справедливо указывает Г .	Pres
Сохранившиеся документы оставляют вопрос о происхождении Горчаковых открытым , т.к. ранние поколения по своей малозначительности упоминаются в источниках весьма эпизодически .	Past
Надеясь разрешить это затруднение , П. Н .	Pres
До конца XVIII века род Горчаковых не относился к высшей аристократии .	Past
В допетровское время его представители служили в лучшем случае стольниками и воеводами , из их числа известен только один окольничий .	Past
Вторая ветвь князей Горчаковых ведёт начало от дворянина московского князя " Саввы Юрьевича " .	Pres
Последний представитель этой ветви , по имени " Василий Сергеевич " , жил также в первой половине XVIII века .	Past
Он и его брат Роман умерли бездетными .	Past
В тувинском языке юрту называется « өг » , которое при добавлении « -бүле » составит слово « семья » .	Pres
В казахских и киргизских юртах вместо деревянной двери зачастую используется также и войлочный полог .	Past
Некоторые представления о мобильных жилищах древних кочевников дают наскальные изображения .	Pres
Юрта полностью удовлетворяет потребностям кочевника в силу своего удобства и практичности .	Pres
Она легко перевозится на верблюдах , лошадях или автомашине , её войлочное покрытие не пропускает дождь , ветер и холод .	Pres
Особенностью юрты является то , что она позволяет легко регулировать освещенность и вентиляцию .	Pres
Сторона юрты , где хранится алтарь с изображением богов , находится на севере .	Pres
Изнутри юрта делится на две половины .	Pres
Этот вид отдыха трансформировался в отдельное направление туризма — Джайлоо-туризм .	Past
В Тыве юрты используются в качестве туристических объектов : 2 юрты стоят прямо перед Национальным музеем Республики Тыва « Алдан-Маадыр » .	Pres
В местечке Алдын-Булак стоит одноимённый этнотуристический центр , выполненный в тувинском стиле с юртами и чумами , где имеются все удобства современной жизни .	Pres
Стоит отметить , что традиционные юрты можно встретить только в южных районах республики .	Pres
На Северном Кавказе корень « юрт » является одной из основ названий населенных пунктов : Верхний Юрт , Бабаюрт , Кизилюрт , Ножай-Юрт , Толстой-Юрт , Хасавюрт .	Pres
В расположенном рядом сквере имеется трёхъярусная юрта изготовленная к празднованию 1000-летия эпоса " Манас " .	Pres
Бельгард ( либо с дополнением ) — французский топоним	Pres
− 43 ° ) располагается в созвездии Кормы ( ) .	Pres
Из-за этого поток наблюдается только в южных районах .	Pres
Последний раз π-Пуппиды наблюдались в 2003 г .	Past
Отличился во время Крымской войны , в ходе которой предложил и с успехом выполнил план сражения при Балаклаве .	Past
Принадлежал к старинному испанскому роду Липранди , осевшему в Пьемонте .	Past
В 1830 году он управлял Сатуновским карантином , а по случаю появления холеры в Новороссийском крае был назначен главным начальником крепостей Кинбурна и Очакова .	Past
25 июня 1843 года Липранди был удостоен звания генерал-майора Свиты Его Императорского Величества , а в 1844 году был пожалован орденом св .	Past
Получив в 1858 году по наследству село Ефимьево Нижегородской губернии , и став помещиком , Липранди тотчас же отпустил своих крестьян на волю с землей .	Past
Старший брат Павла Липранди .	Past
Принадлежал к испано-мавританскому роду Липранди , в XVII веке осевшему в Пьемонте .	Past
В 1807 г. Иван вступил в службу колонновожатым .	Past
Участвовал в Наполеоновских войнах 1808-09 гг. , получил золотую шпагу « за храбрость » .	Past
Находился при генерал-адъютанте М. П. Долгорукове , когда его убило ядром под Иденсальми .	Past
Дохтурова побывал в битвах при Смоленске , Бородине ( за которое отмечен св .	Past
Владимиром 4-й степени ) , Тарутине , Красном , Малоярославце ; отличился в битве на реке Кацбах , принимал участие в битве народов под Лейпцигом .	Past
До 1819 года подполковник генерального штаба Липранди оставался во Франции в составе русского оккупационного корпуса под командованием М .	Past
За это время ознакомился с методами агентурной работы шефа тайной полиции Видока , которые с успехом применил в России .	Past
Участвовал в разоблачении тайного « общества булавок » .	Past
Из любопытства , подумал я : через них знает он всю подноготную , все таинства Парижа , которые тогда еще не были напечатаны .	Past
В Кишинёве женился на рано умершей Томас-Розине Гузо .	Past
В уважение его передовых мыслей и убеждений Липранди принят в члены открывшегося в 16-й дивизии отдела тайного общества , известного под названием « Зеленой книги » .	Pres
С 1840 г. состоял чиновником особых поручений при министре внутренних дел .	Past
По поручению министра внутренних дел Л. А .	Past
Следственная комиссия пригласила Липранди высказать своё мнение о деле ; представленная им записка , по собственным его словам , способствовала неблагоприятному для обвиняемых исходу дела .	Past
Умер в возрасте 89 лет и был похоронен на Волковом кладбище в Петербурге .	Past
Действует в начале октября , максимальное число метеоров наблюдается 8-10 октября .	Pres
Был спасён мичманом Панютиным и доставлен на линейный корабль « Императрица Мария » .	Past
За военные успехи был удостоен почётных прозвищ « Гази » ( победоносный ) и « Лев Плевны » .	Past
Участвовал в сражении при Евпатории в феврале 1855 года , а затем в походе в Абхазию и Мегрелию .	Past
В 1868 — 1871 годах служил в Йемене , откуда вернулся с титулом паши .	Past
Показав себя талантливым офицером , Осман-Нури был переведён в Генеральный штаб в чине полковника .	Past
В русско-турецкую войну 1877 — 1878 годов прославился искусной и упорной обороной Плевны .	Past
26 ноября ( 10 декабря ) , после неудачной попытки прорыва из осаждённой Плевны у Долна-Митрополии , раненый в бою Осман Нури-паша был вынужден капитулировать .	Past
Русский император Александр II в воздаяние его мужества и доблести возвратил ему саблю .	Past
В 2009 году , появилась версия , что Василий Завойко родился в 1812 году .	Past
Родители не имели большого достатка , владели 4 дворовыми душами мужского пола и хутором в 60 десятин на берегу Днепра .	Past
В 1819 году Василия с братом Ефимом отдали в Черноморское штурманское училище в Николаеве .	Past
В 1820 году произведён в гардемарины Черноморского флота ; в 1821 на бриге « Мингрелия » под командованием капитан-лейтенанта М .	Past
Н. Станюковича отправился в своё первое плавание .	Past
В 1824 — 1826 годах на бриге « Орфей » и шлюпе « Диана » крейсировал в Черном море .	Past
В 1834 − 1836 гг. на транспорте « Америка » совершил кругосветное плавание из Кронштадта на Камчатку и обратно .	Past
Определённую роль в жизни и службе будущего адмирала сыграла дружба с капитан-лейтенантом И .	Past
Корабль побывал в Петропавловске-Камчатском , заходил в Русскую Америку , у Микронезии российские моряки открыли обитаемый атолл , обозначенный позже именем Шанца .	Past
За этот поход В. С. Завойко был удостоен ордена Святого Владимира 4-й степени .	Past
Во время изысканий места для нового порта русские впервые посетили устья реки Амура .	Past
Указание Завойко на значение этой реки привело к экспедиции в 1846 году для исследования её устьев , имевшее своим дальнейшим последствием присоединение к империи Приамурского края .	Past
В том же , 1846 году , В. С. Завойко известил Петербург о полной готовности нового Аянского порта .	Past
Завойко организовал на Нижнекамчатской верфи постройку шхуны « Анадырь » , и ремонты тендера « Камчадал » , бота « Алеут » и 12-вёсельного катера .	Past
а сорокалетний Василий Степанович Завойко вступил в должность первого губернатора Камчатки .	Past
Весь город был выстроен исключительно из дерева .	Past
— произведён в вице-адмиралы .	Past
— произведён в адмиралы .	Past
В 1853 году началась Крымская война .	Past
России пришлось вести военные действия с превосходящими объединёнными силами Англии , Франции , Турции и Сардинии .	Past
Город обороняли 920 русских моряков , солдат и казаков с 40 малокалиберными пушками старого образца .	Past
В бухте находились парусный фрегат « Аврора » под командой капитан-лейтенанта Ивана Николаевича Изыльметьева и транспорт « Двина » .	Past
На следующий день корабли неприятеля бросили якорь в Авачинской бухте .	Past
Однако боевые действия на Тихом океане продолжались .	Past
Перевод города-порта начался в самый разгар войны .	Past
Город прекратил своё существование .	Past
8 мая российские корабли неожиданно встретили в заливе Де-Кастри Англо-французский отряд в составе трёх военных кораблей и вступили с ним в « огневое соприкосновение » .	Past
Отряд противника остановилась у входа в бухту , ожидая подкрепления .	Past
Противник перекрыл вход в Татарский пролив , дожидаясь момента , пока русские корабли будут вынуждены прорывать блокаду « залива » .	Past
Поселение было основано ещё совсем недавно — 1 августа 1850 года российским мореплавателем капитаном I ранга Геннадием Невельским в ходе Амурской экспедиции 1849 — 1855 .	Past
За отличие , оказанное при отражении нападения англо-французской эскадры на Петропавловск и спасение кораблей эскадры контр-адмирал Завойко был награждён орденом Святого Георгия 3-й степени .	Past
По свидетельству современников , Завойко был превосходным администратором , простодушным и добрым человеком в быту и обладал несомненной личной храбростью .	Past
До 1918 года Кобург был резиденцией герцогов государства Саксен-Кобург-Гота ( представители этой династии правили также рядом государств Европы ) .	Past
Над Кобургом возвышается вторая по величине сохранившаяся до наших дней крепость в Германии — Фесте , которая также известна как « Корона Франконии » .	Pres
В университете Кобурга ( " Hochschule Coburg " ) обучается более 3500 студентов .	Pres
Через Кобург протекает река Итц , в которую в городских границах впадает река Лаутер .	Pres
В течение года выпадает около 747 мм осадков , которые распределены сравнительно равномерно по месяцам .	Pres
Город Кобург впервые упоминается в 1056 году в дарственной грамоте , по которой польская королева Рыкса ( ) передала землю около Кобурга в дар архиепископу Кёльнскому .	Pres
В 1331 году Кобург получит от императора Людвига IV права города .	Pres
Дворцовая площадь , с последующим возведением нового театра , аркады и перепланировки парка ( Hofgarten ) приобрела вид , не изменившийся и до сегодняшнего дня .	Past
Город пережил Вторую мировую войну сравнительно благополучно и практически не был разрушен , в результате чего сохранилась его уникальная архитектура .	Past
11 апреля 1945 года он был занят 11-й танковой дивизией США .	Pres
Герб во времена Третьего рейха был изменен на меч и свастику , но после окончания войны исторический герб был Кобургу возвращён .	Past
Роль гимна Кобурга играет Кобургский марш сочинения Михаэля Гайдна ( Michael Haydn ) , брата известного композитора .	Pres
Фельдмаршал принц Йозиас фон Саксен-Кобург-Заальфельд был австрийским военачальником , отпрыском кобургских герцогов , остановившим турок у ворот Европы .	Past
В 1868 году специальным решением прусского короля Вильгельма марш был жалован стационированному в Кобурге полку в качестве цермониального марша .	Past
С тех пор большинство торжественных событий в Кобурге , связанные с шествиями , сопровождаются его звуками ( здесь ) .	Past
После того , как муж Марии Александровны взошел на герцогский трон , она стала именоваться герцогиней Саксен-Кобург-Готской , сохранив при этом и титул герцогини Эдинбургской .	Past
В этом своём статусе она превосходила всех своих золовок на бриллиантовом юбилее королевы Виктории .	Past
Спустя четыре дня после прибытия Николая в Кобург , 6 ( 8 ) апреля , Аликс объявила о своем согласии .	Pres
Он стоит в центре города недалеко от дворцовой площади рядом с дворцом Эдинбург .	Pres
Администрация города поощряет народную дипломатию в отношениях с Россией , в частности , контакты местной вальдорфской школы с воронежской школой « Радуга » .	Pres
Экономика Кобурга оказалась весьма стабильной в периоды экономических колебаний и потрясений .	Past
% работающих приходилось на сферу услуг , 35 % на производство и 19 % на торговлю и транспорт .	Pres
Около 3000 человек работают в учреждениях и муниципальных организациях .	Pres
Общественный транспорт в городе осуществляется исключительно автобусным сообщением .	Pres
Город обслуживается в получасовом такте 41 автобусом на девяти автобусных маршрутах общей протяжённостью около 100 км .	Pres
В результате послевоенного раздела Германии на ФРГ и ГДР Кобург оказался приграничным городом в составе ФРГ .	Past
Этим объяснялась относительно слаборазвитая транспортная инфраструктура региона к моменту воссоединения Германии .	Past
Только после воссоединения Германии Кобург получает в 2009 году соединение с сетью автобанов пуском в эксплуатацию автобана А73 Нюрнберг — Бамберг — Кобург — Ерфурт .	Pres
Успешно продвигается строительство скоростной железнодорожной трассы ICE Нюрнберг-Ерфурт , связывающей Кобург напрямую с Мюнхеном и Берлином .	Pres
Ввод в эксплуатрацию трассы запланирован на 2017 год .	Past
Крепость Фесте возвышается на 170 метров над городом на вершине холма Фестунгсберг и принадлежит к числу самых больших и хорошо сохранившихся крепостных сооружений Германии .	Pres
У подножия холма Фестунгсберг лежит дворцовая площадь с памятником герцогу Эрнсту I в центре .	Pres
Дворец был заложен в 1543 году герцогом Эрнстом фон Саксен .	Past
В 19 веке он приобрёл свой окончательный вид , получив фасад в стиле английской неоготики .	Past
Во дворце находятся музей и большая библиотека земельного подчинения .	Pres
В её центре установлен памятник принцу Альберту , подарок королевы Виктории родному городу её умершего мужа во время её пятого посещения Кобурга .	Past
В Пасхальную неделю 1530 года в церкви проповедовал Мартин Лютер .	Past
Она построена в неоготическом стиле в 1855 — 1860 годах .	Past
Находящаяся у южной границы старого города капелла Св .	Pres
С 1962 года в капелле отправляет службы старокатолическая община .	Pres
Клирос этой протестантской церкви был построен в готическом стиле в 1401 — 1407 годах , продольный неф начиная с 1413 года .	Past
Сегодня в этом здании располагается городской архив .	Pres
Дворец Эренбург недвусмысленно выказывает своё архитектурное родство с памятником неоготической архитектуры — Вестминстерским дворцом в Лондоне .	Pres
В Кобурге ежегодно в июле проводится трёхдневный фестиваль самбы — самый большой после бразильского , с участием более чем 2200 артистов и 200.000 зрителей .	Pres
В августе на дворцовой площади города устанавливается сцена , с которой давали и дают концерты многие мировые знаменитости для более 2000 зрителей .	Pres
Летом на площадях города практически каждую неделю устраиваются разнообразные мероприятия с непременным участием , как приглашённых музыкантов , так и многочисленных местных пивоварен .	Pres
Театр Кобурга был построен в 1840 году герцогом Эрнстом II в качестве придворного театра и относится к красивейшим зданиям Кобурга .	Past
Точно такой же театр был построен в Готе ( разрушен во время Второй мировой войны ) .	Past
В 2002 году на месте театра Union построен кинотеатр Utopolis с девятью залами — самое современное сооружение такого рода в регионе .	Past
Дворцовый парк ( Hofgarten ) между дворцовой площадью и крепостью Кобурга был заложен герцогом Альбрехтом в 1680 году в голландском стиле .	Past
Основатель и лидер группы — Михаил « Майк » Науменко .	Past
В воспоминаниях о сыне Галина Флорентьевна Науменко писала :	Past
Когда его спрашивали , почему группа называется « Зоопарк » , то он всегда отшучивался и отвечал : « А почему бы и нет ?	Past
В разное время в состав также входили :	Past
В 1866 году приехал в Санкт-Петербург , где долго вёл жизнь бесприютного пролетария .	Past
Но печатался нерегулярно , так что часто приходилось голодать или браться за подённую работу .	Past
Его спасли , но он простудился и вынужден был лечь в больницу .	Past
Здесь он решил написать крупное произведение .	Past
До двадцати лет Ушаков вёл ничем не примечательную деревенскую жизнь .	Past
Во время следствия по делу царевича Алексея проводил розыск свидетелей и лично их допрашивал , а во время суда над царевичем подписал ему смертный приговор .	Past
В 1727 году пал Толстой , из-за которого Ушаков отправился в Ревель .	Past
Позже его перевели в Ярославль .	Past
После падения Меншикова ко двору Ушакова не вернули , но через своих агентов Андрей Иванович узнавал важные новости и интриги .	Past
Имел прямое отношение к снаряжению экспедиций Витуса Беринга ( 1728 ) , а позднее Ивана Фёдорова и Михаила Гвоздева к берегам Америки ( 1732 ) .	Past
Когда Бирона попытались убрать с регентства , Ушаков задействовал своих агентов и предотвратил заговор .	Past
Главным фигурантом данного дела являлся отец императора — Антон Ульрих , которого Андрей Иванович и Эрнст Иоганн лично допрашивали .	Past
Ушаков ещё лично вёл следствие и дознание по делу бывшего регента .	Past
Примерно через год , уже после интриг Бестужева , арестовал Шетарди и тщательно проводил следствие , а также руководил его высылкой из России .	Past
В 1743 году Ушаков добился от императрицы , что бы Сенат , Синод и другие органы России не вмешивались в дела Тайной канцелярии .	Past
Когда же из церкви приходили с требованиями , Андрей Иванович им сердито отвечал .	Past
Именным Высочайшим указом от 15 июля 1744 г. генерал-аншеф , сенатор Андрей Иванович Ушаков был возведён в графское Российской империи достоинство .	Past
Незадолго до смерти в своей домовой церкви он взял присягу и клятву от Шувалова .	Past
По преданию , перед смертью он обратился к портрету Петра I со словами « благодарности и благоговения » .	Past
Был похоронен в Благовещенской усыпальнице Александро-Невской лавры ( надгробие утрачено ) .	Past
Сама же похоронная процессия проходила с 20 по 29 марта .	Past
Андрея Ивановича хоронили в обитом бархатом и серебряным атласом гробу , одежду в последний путь сшили из тафты и золотой парчи .	Past
За проведение траурной процессии высшие духовные лица получили по 15 рублей .	Past
Генерал Ушаков руководил тайной канцелярией при пяти монархах .	Past
И со всеми он умел договариваться !	Past
Они знают грязные тайны .	Pres
А потому всегда находят общий язык .	Pres
Свадьба с ней состоялась через ходатайство самого Петра I .	Past
Супруги занимали пышный особняк на Миллионной 17 .	Past
Их единственная дочь Екатерина Андреевна ( 1715 — 1779 ) была замужем за дипломатом графом П. Г. Чернышёвым .	Pres
Пасынком Ушакова был генерал-фельдмаршал С. Ф .	Past
Свои обязанности он выполнял по всем правилам и соблюдая закон .	Past
Андрей Иванович запомнился своей ловкостью , лояльностью , находил общий язык с разными людьми и умел добиваться своего , исполнительный .	Past
При аресте Шетарди Ушаков писал в рапорте :	Past
Реляционная модель данных включает следующие компоненты :	Pres
Кроме того , в состав реляционной модели данных включают теорию нормализации .	Pres
Термин « реляционный » означает , что теория основана на математическом понятии отношение ( " relation " ) .	Pres
В качестве неформального синонима термину « отношение » часто встречается слово таблица .	Pres
Для лучшего понимания РМД следует отметить три важных обстоятельства :	Pres
Некоторые системы , использующие эти старые архитектуры , используются до сих пор .	Pres
Курдиста́н ( ) — этногеографическая область в Передней Азии , в пределах которой курды составляют большинство населения .	Pres
Курдистан располагается на высокогорной местности Среднего Востока с богатым лесным массивом , множеством рек и плодородных долин .	Pres
Курдистан , разделённый между четырьмя государствами — Турцией , Ираном , Ираком и Сирией , не имеет определённых естественных ( природных ) границ .	Past
При этом ассирийцы и евреи ( в меньшей степени , армяне ) весьма сильно ассимилировались с курдами .	Past
Кроме того , в 1920-е годы на территории Турецкого Курдистана 3 года существовала самопровозглашённая Араратская Курдская Республика .	Past
В 1946 году на территории Иранского Курдистана на короткое время была провозглашена Мехабадская республика .	Past
Курдское государственное образование в виде автономии существует только на территории Иракского Курдистана .	Pres
25 сентября 2017 года состоялся референдум о полной независимости Иракского Курдистана .	Past
Явка составила 72 % .	Past
За независимость региона проголосовали 92.73 % избирателей .	Past
16 октября 2017 года армия Ирака вошла в Киркук , находящийся под контролем курдов , и приказала курдам сложить оружие .	Past
Парламент Ирака вынес решение , арестовать всех сподвижников Барзани .	Pres
Турция , Иран и Ирак закрыли свои границы с Курдистаном .	Past
Несмотря на отсутствие государства , в распоряжении курдов находятся крупные медиа-холдинги .	Pres
Отклонение балки регистрируется чувствительными оптическими и емкостными датчиками .	Pres
Второе уравнение устанавливает зависимость коэффициента упругости кантилевера formula _ 5 от его размеров и свойств материала :	Pres
Коэффициент упругости связан с резонансной частотой кантилевера formula _ 9 по закону гармонического осциллятора :	Past
Изменение силы , приложенной к кантилеверу , может привести с сдвигу резонансной частоты .	Past
Александр Клеонакович Ушаков ( — ) — генерал от инфантерии .	Past
В качестве начальника штаба 2-го армейского корпуса принимал участие в венгерской кампании 1849 года .	Past
С 1867 года был председателем главного военного суда .	Pres
Компания осуществляет деятельность во всех субъектах Российской Федерации ( кроме республики Крым и города Севастополь ) .	Pres
В декабре 2012 года ОАО « Вымпел-Коммуникации » приобрёл 0,1 % к уже имеющимся 49,9	Past
и Мегафон завершили сделку по разделению бизнеса « Евросеть » .	Past
В течение нескольких лет компании отказывали в получении лицензии GSM . К 2000 году « ВымпелКом » уступил лидерство « МТС » .	Past
В течение 2010 года « ВымпелКом » уступил 2-ю позицию по числу абонентов и по выручке от мобильного бизнеса « МегаФону » .	Past
В 2011 году « ВымпелКом » приобретает компанию Wind Telecom и становится глобальным международным игроком с 6-ой в мире по размеру абонентской базой .	Pres
В 2013 году « ВымпелКом » выходит на на NASDAQ , акции котируются под символом VIP .	Pres
История компании началась в 1991 году с организации группы технических экспертов под руководством Дмитрия Зимина внутри РТИ имени А .	Past
Партнёром на первом этапе создания сети сотовой связи выступил американский бизнесмен Оги Фабела ( Augie K. Fabela II ) , владелец семейной фирмы « Plexsys » .	Past
12 июля 1992 года в сети совершается первый звонок .	Pres
6 августа 1993 года на улицах Москвы появилась первая реклама с использованием этой торговой марки .	Past
В этот же период АФК « Система » приобретает контрольный пакет акций « ВымпелКома » .	Pres
Председателем Совета директоров становится Георгий Васильев .	Pres
осуществляется ребрендинг компании , смена названия торговой марки на « Билайн » .	Pres
В августе 1995 года впервые на российском рынке вводится круглосуточное справочно-информационное обслуживание абонентов .	Pres
Весной 1996 года АФК « Система » выходит из числа акционеров « ВымпелКома » .	Pres
В июне 1997 года под маркой « Би Лайн » осуществлён запуск первой в России сети GSM-1800 .	Past
Построение сети в этом стандарте обходилось оператору дороже , чем в более популярном тогда GSM-900 , однако он обладал большей емкостью .	Past
В октябре 1998 года началось освоение массового рынка : был произведён выпуск пакета услуг « Би + » , рассчитанного на самый широкий круг потребителей .	Past
Впервые в Москве предлагалась предоплатная система расчётов с помощью карт оплаты .	Past
5 июля 1999 года впервые в России была запущена в коммерческую эксплуатацию двухдиапазонная сеть GSM-900 / 1800 после получения соответствующих лицензий .	Past
Впервые в истории сотовой связи в России комплект из телефона стандарта DAMPS и карты оплаты номиналом $ 10 можно было приобрести за $ 49 .	Pres
Дмитрий Зимин покидает пост генерального директора и становится почётным президентом ОАО « ВымпелКом » .	Pres
На пост генерального директора приходит Джо Лундер .	Pres
В совет директоров компании вошли представители « Альфы » — сам Михаил Фридман , Глеб Фетисов , Станислав Шексня .	Past
Появляется универсальная система оплаты счетов BeePay .	Pres
В ночь с 16 на 17 ноября 2007 года компания « ВымпелКом » в связи с окончанием действия лицензии прекратила предоставление услуг в стандарте D-AMPS .	Past
С 7 декабря 2009 года в Москве ( в некоторых районах раньше ) с участием абонентов начинается тестирование услуги цифрового мобильного телевидения стандарта DVB-H .	Pres
Лицензиями и частотами для эфирного телевещания в стандарте DVB-H на территории Москвы обладает ООО « Доминанта » — дочерняя компания « ВымпелКома » .	Pres
В 2014 году « ВымпелКом » заключил договор с МТС о совместном строительстве и эксплуатации LTE-сетей в 36 регионах России .	Past
В феврале запускает сеть 4G в Кургане и Шадринске .	Pres
В 2017 году холдинг Vimpelcom Ltd переименован в Veon Ltd . , депозитарные расписки компании начинают торговаться на NASDAQ под новым тиккером .	Past
В августе 2015 года представитель « Вымпелкома » Анна Айбашева сообщила о запуске компанией услуг голосовой связи в сетях LTE ( VoLTE ) .	Past
В рамках подготовки к ЧМ 2018 между сотовыми операторами были разделены обязательства по обеспечению связью объектов инфраструктуры .	Past
Также построил ndoor-систему связи в здании обновленного аэровокзала « Храброво » в Калининградской области .	Past
По состоянию на 2018 год количество клиентов услуги Домашний Интернет достигло 2,3 млн .	Pres
Основные операционные показатели « ВымпелКома » в России ( собственные данные ) :	Past
4 апреля 2005 года был проведён коренной ребрендинг компании .	Past
Считается , что изменение бренда привело к росту доходов « Вымпелкома » .	Pres
В 2017 сотовый оператор представил пакет « Мобильное предприятие » для малого и среднего бизнеса , в который входят услуги связи , облачный сервисы и мессенджинг-платформа .	Past
30 июня 2014 года сайт официально прекратил свою работу .	Pres
С января 2009 года был проведён редизайн издания .	Past
Целевая аудитория журнала Gameplay характеризовалась следующими параметрами :	Past
В Лалеше находятся два священных источника :	Pres
6 октября начинается неделя паломничества езидов — Джамаи .	Pres
Также план возведения такого здания озвучила зарегистрированная в августе 2009 года Ярославская религиозная организация « Езидство » .	Past
Также воспринимаются как отдельный народ от курдов .	Pres
Говорят на языке эздики , диалекте курдского языка курманджи .	Pres
В основном проживают на севере Ирака ( Иракский Курдистан ) , на постсоветском пространстве и в странах Европы .	Pres
По различным источникам , на планете насчитывается до 2 миллионов езидов .	Pres
Во время правления Саддама Хусейна езидов пытались регистрировать как арабов .	Past
После свержения режима курдские власти , контролирующие север Ирака , также пытаются ассимилировать езидов .	Pres
Существует несколько версий происхождения слова « Езид » :	Pres
Религия езидов опирается , в основном , на устную традицию .	Pres
Знатоки и певцы этих гимнов составляют низшее духовное сословие — каввалов .	Pres
Первым , древнейшим кавлом считается так называемый « Qewlê Xwedê » ( " Изречение Бога " ) :	Pres
В дом наставника пошел я , <	Past
Периодически их с процессиями носят по езидским селениям представители специального сословия — « каввалы » ( сборщики пожертвований ) , собирая при этом пожертвования .	Pres
Мужчины отпускали бороду и длинные волосы , которые заплетали в косу .	Past
В русской литературе первые сведения о езидизме привёл А .	Past
Езиды говорят , что они последнее тысячелетие сражались с оружием в руках за сохранение своей религии .	Pres
Езиды рассказывают , что многих езидов заставили принять ислам .	Pres
Большая часть езидов проживала в недоступных завоевателям горах .	Past
С первых веков распространяется христианство .	Pres
С началом экспансии арабов начинается насильственное насаждение ислама , который постепенно вытесняет прежние верования .	Pres
В XIII веке из Мосула был похищен лидер езидов .	Past
Позже он был казнён , при этом его тело не было возвращено .	Past
В результате этого инцидента началась многолетняя война .	Past
В неравной схватке езидам пришлось покинуть свои города и храмы и бежать в горы .	Past
В 1414 году началась новая резня езидов соседями-мусульманами , в которой погибло множество езидов .	Past
Езиды понесли большие потери .	Past
Вооруженные силы езидов потерпели поражение в этой битве , было захвачено много пленных , в том числе сам Шейх Мирза .	Past
Позже он был повешен правителем города Вана .	Past
Турецкий правитель Багдада , Хасан-паша , атаковал область Шенгал .	Past
Хасан-паша устроил крупномасштабную резню и передал управление этой областью арабу-бедуину , главе племени Таии .	Past
Позже именно это племя использовалось в военных действиях против езидов в этом регионе .	Past
В течение двух лет продолжались его массовые карательные действия , которые стоили езидам огромных потерь .	Past
Османский правитель Мосула , Амин-паша , послал своего сына с сильной армией с целью разграбить область Шенгал .	Past
Он приказал езидам отдать ему 1000 овец .	Past
Османский правитель Мосула атаковал Шенгальскую область .	Past
Османский правитель Мосула направил большое войско в Шенгал .	Past
Впоследствии началась новая битва , в результате которой арабское войско понесло большие потери .	Past
Арабы-бедуины из племени Таии атаковали Шенгальскую область .	Past
Исмаил Паша захватил Кансар Бега в Шейхане и заключил его в тюрьму .	Past
Позже Хасан Бег , сын Чоло Бега , смог вернуть себе власть в области .	Past
Однако , правитель Амадии схватил его и повесил .	Past
Османский правитель Мосула , Мухаммад-паша , сжёг восемь езидских поселений в области Шенгал .	Past
Османский правитель Багдада , Сулейман " Катил " ( " Убийца " ) , напал на Шенгальскую область .	Past
Он разграбил небольшие поселения Балада , Шенгала , Михиркана , а также несколько других деревень , уничтожая езидов .	Past
После 1832 года езиды подверглись наибольшим жестокостям , намечалось полное их уничтожение .	Past
После совершённых массовых убийств в области верхнего Заба он покорил Анкару .	Past
1838 г. Османский правитель Диярбакра атаковал езидов из Шенгала .	Past
Его сопровождала огромная армия .	Past
Когда они достигли Микрана , он послал своих посредников , чтобы те объяснили его намерения .	Past
После этого езидов не трогали до 1890 года .	Past
1890 г. Езиды восстали , не желая отсылать своих молодых мужчин в турецкую армию .	Past
1892 г. Паша Омар Вахби послал ультиматум в область Шейхана , требуя от езидов принятия ислама и уплаты налогов , угрожая в противном случае подвергнуть их преследованиям .	Past
Лидер езидов отказался принять требования .	Past
В ответ на это Омар Вахби-паша со своими союзниками вошёл в езидские поселения , уничтожая всё на своём пути .	Past
В 1893 году Паша Омар Вахби был отозван обратно в Стамбул .	Past
Езиды пришли к выводу , что мировая война — благоприятная возможность восстать и освободиться от турецкого террора .	Past
Езиды поддержали это восстание , видя союзников во вторгшихся русских солдатах .	Past
В этой войне езиды сражались вместе с армянами , они были среди военачальников , которые сражались в рядах освободительного движения вместе с армянами .	Past
Одним из них являлся Джангир-ага .	Pres
В столице Армении , Ереване , ему установлен памятник .	Past
В XII веке ряд езидских семей переселились в Грузию .	Past
Второе появление езидов в Грузии датируется 1770 годом , когда один из представителей езидских вождей Чобан-Ага с письмом обратился к грузинскому царю Ираклию II .	Pres
Он просил взять под свою опеку езидов , дабы избежать исламского удара .	Past
Помимо всего этого езидов считают последователями Язида Муавии , араба по происхождению . <	Pres
br > В годы правления халифа Язида второй сын Али , Хусейн , получил от жителей Куфе предложение с их помощью овладеть халифатом .	Past
В 680 году он выехал из Медины со всей своей семьёй и небольшим отрядом слуг .	Past
Тем временем наместник Язида подавил мятеж в Куфе и выставил патрули на всех дорогах , ведущих в город .	Pres
Хусейн попал в западню в Кербеле , в 40 км от Куфы .	Past
Хусейн отказался сдаться , хотя был отрезан от источников воды .	Past
Через десять дней его лагерь был взят штурмом .	Pres
Его голову отправили в Дамаск , ко двору Язида .	Past
Умерщвление Хусейна вызвало возмущение и сплотило противников Омейядов , а « мученичество в Кербеле » быстро обросло самыми скорбными подробностями .	Past
С августа 2014 года езиды и христиане в Ираке подвергаются истреблению со стороны террористической организации « Исламское государство Ирака и Леванта »	Pres
Последние два десятилетия именно представители езидов контролируют организованную преступность в России .	Past
К общине езидов относился убитый в Москве 16 января 2013 года	Past
С 1990-х годов численность езидов в Грузии сокращается , в основном из-за экономических трудностей .	Pres
Из Грузии езиды направляются в соседнюю РФ , Западную Европу и Северную Америку .	Pres
С 1996 действует Ярославская областная общественная организация « Езиды » .	Pres
Учился в Морском кадетском корпусе .	Past
12 сентября турки пустились к нему на 5 галерах ;	Past
1 галера потеряла мачту .	Past
В этом деле у нас убит 1 и ранено 7 чел. ; паруса и такелаж были сильно повреждены ; в правом борте оказалось 5 пробоин .	Pres
Исправив повреждения трекатры , Ушаков 16 сентября благополучно соединился с флотом .	Past
Сын генерал-лейтенанта , воспитывался в Пажеском корпусе , служил в Лейб-гвардии Измайловском полку , затем по министерству финансов .	Past
Кошкаров также пользовался его открытиями и указаниями ( см. И. Штильке , « О трудах А .	Past
Считался знатоком сценического дела и особенно хореографического искусства .	Past
Считается , что с тех пор настоящий талант даруется только избранным .	Pres
Как страж богов он охраняет Биврёст на границе Асгарда и Мидгарда от великанов-ётунов .	Pres
Ему принадлежит лошадь с золотой гривой — .	Pres
Во время Рагнарёка Хеймдалль и Локи убьют друг друга в схватке .	Pres
Культивируется в Новой Зеландии , на Гавайях , Галапагосских островах , в Макаронезии , Израиле , на Шри-Ланке , по всей Юго-Восточной Азии .	Pres
Элемент , для которого существует обратный элемент , называется обратимым .	Pres
Следствие : в моноиде у каждого элемента имеется не более одного обратного .	Pres
В 1759 году Елизавета Петровна приказала преобразовать Пажескую школу в придворный пансион , который получил официальное название « Пажеский Ея Императорского Величества Корпус » .	Past
Кроме того , императрица поручила академику Г .	Past
С 1766 года Пажеский корпус переехал в специально приобретенный для него дом на углу Мойки и Зимней Канавки .	Past
Будущее счастие и слава сих молодых дворян зависит от упомянутых обстоятельств .	Pres
С 1810 года Пажеский корпус помещался в Петербурге в комплексе зданий по Садовой улице , 26 — это бывший дворец графа М .	Past
В 1819 году корпус был подчинён главному директору кадетских корпусов .	Past
В 1820 году в корпусе произошёл так называемый « бунт Арсеньева » — акт открытого неповиновения учеников руководству корпуса .	Past
Н. Креницына сформировалась тайное общество , членов которого воспитанники между собой называли почему-то « квилки » .	Past
Когда тот попытался отобрать её , Арсеньев книгу спрятал и вступил с учителем в дерзкие пререкания .	Past
Руководство корпуса решило наказать возмутителя розгами перед строем всех офицеров и пажей .	Past
Квилки под предводительством Креницына тут же бросились ему на помощь .	Past
С 1827 года комплект обучающихся в корпусе увеличен до 150 .	Past
В 1865 года Пажеский корпус был совершенно преобразован .	Past
Комплект был сохранен в 150 человек .	Past
В 1870 году был образован второй класс .	Past
При корпусе состоят комитеты : педагогический , дисциплинарный и хозяйственный .	Pres
В 3-м ( низшем ) классе полагаются только экстерны .	Pres
Сверх общего числа интернов полагается 6 штатных вакансий для уроженцев Финляндии .	Past
Пажи 1-й роты считаются на действительной военной службе .	Pres
За полученное образование окончившие курс корпуса обязаны пробыть на действительной службе по 1,5 года за год пребывания в специальных классах .	Past
Однако на это могли рассчитывать только лучшие из лучших , отличившиеся в учёбе , поведении и воспитании , а также свободно владеющие иностранными языками .	Past
Ещё один паж назначался запасным камер-пажом на случай болезни одного из камер-пажей .	Past
Пажи по правовому статусу приравнивались к унтер-офицерам гвардии , камер-пажи — к фельдфебелям гвардии , старшие камер-пажи — к подпрапорщикам гвардии .	Past
Выпуск по первому разряду из корпуса « в армию тем же чином » на самом деле не практиковался .	Past
Её автором считается офицер Шенин , окончивший корпус в 1822 году : Меня невинности лишили , <	Pres
Яркую картину нравственного разложения и дедовщины в корпусе нарисовал в своих мемуарах П. А .	Past
Кропоткин : Камер-пажи делали всё , что хотели .	Past
« Цирк » обыкновенно заканчивался отвратительной оргией на восточный лад .	Past
— спросил Оде де Сион .	Past
— Я слышал о цели , которую преследуют масоны , и считаю её благородной .	Past
Надеюсь , что через две недели вы вступите в ложу .	Pres
Инспектор классов подписал его , среди прочих офицеров ложи « Соединённых друзей » , в качестве госпитальера .	Past
Кроме того , по мемуарным свидетельствам бывших пажей многие преподаватели того времени , особенно иностранцы , были масонами .	Past
Алекса́ндр Гре́йам Белл ( ;	Past
Слово " Грейам " он добавил к своему имени позже , как знак уважения к другу своей семьи , Александру Грейаму .	Past
Отец будущего изобретателя , Александр Мелвилл Белл , даже опубликовал трактат об искусстве красноречия .	Past
Один год Александр учился в Эдинбургском университете , потом переехал в английский город Бат .	Past
После того , как два брата Александра умерли от туберкулёза , семья решила переехать в Канаду .	Past
В 1870 году Беллы обосновались в городе Брантфорд , провинция Онтарио .	Past
В Канаде он продолжил заниматься изобретательством , в частности , создал электрическое фортепиано , приспособленное для передачи музыки по проводам .	Past
Фактически речь шла о телефоне .	Past
Кроме того , Белл вёл работы по использованию в телекоммуникации светового луча — направление , впоследствии приведшее к созданию волоконно-оптических технологий .	Past
В 1877 году Белл женился на своей ученице Мейбел Хаббард .	Past
Член Национальной академии наук США ( 1883 ) . В 1888 году принимал участие в создании Национального географического общества США .	Past
Белл скончался 2 августа 1922 года в своём поместье Бейнн-Брей близ города Баддек ( канадская провинция Новая Шотландия ) .	Past
Александр Белл долгое время считался изобретателем телефона , что и принесло ему всемирную известность .	Past
В конце 1879 года компания « Western Union » заключила соглашение с компаньонами изобретателя .	Past
Была создана объединённая фирма « Белл компани » , основная часть акций которой принадлежала Беллу .	Past
Вскоре цена одной акции компании поднялась до тысячи долларов .	Past
В США к тому времени установили уже 1,5 млн аппаратов .	Past
На полученные от фирмы деньги Белл основал в Вашингтоне Институт имени А .	Past
Материальная сторона его даже не интересовала , зато большое удовлетворение приносила возможность поддерживать талантливых учёных и изобретателей , таких как , А .	Past
Также Белл уделил большое внимание проблемам людей с нарушениями зрения и слуха .	Past
Получив премию Вольта за изобретение телефона он основал на эти деньги , в Вашингтоне , Вольтовское бюро по распространению информации по проблемам глухих .	Past
Белл был хорошим другом Хелен Келлер , которая посвятила ему свою автобиографическую повесть « История моей жизни » ( « Story of my life » ) .	Pres
На протяжении десяти лет руководил оркестром австрийского гарнизона в Черновцах .	Past
В 1855 г. вновь приехал в Киев и открыл музыкальный магазин и издательство на Крещатике .	Past
Д. Романовским им был подготовлен « Курс горного искусства » .	Past
Отдельно издал « Жите и значене Маріана Шашкевича » ( Львов , 1886 ) .	Past
В 1474 снова ездил в Москву просить великого князя о защите против немцев .	Past
В 1476 , по поручению Пскова , Кочанов поставил город Городец у р .	Past
По свидетельству Головнина , « у него вскоре оказалось более 50 учеников , и школа его получила большую известность в соседних селениях и приобрела доверие крестьян » .	Past
В 1865 году оставил школу и через некоторое время был командирован министерством народного просвещения за границу для ознакомления с народными школами и учительскими семинариями .	Past
Статьи Кочетова обычно печатались под псевдонимами : « Евгений Львов » и « Русский странник » .	Past
" " Кох , Жан Батист Фридрих	Past
Жан Батист Фридрих Кох ( Koch ; 1782 — 1861 ) — французский генерал и писатель .	Past
Перевёл « Принципы стратегии » эрцгерцога Карла ( П. , 1817 ) , написал часть « Histoire de la Révolution » Жомини .	Past
Получил образования в Веймаре у Гёпферта , отца известного кларнетиста Карла Гёпферта .	Past
Затем завершил карьеру исполнителя и занялся музыкальной критикой и исследованиям в области теории музыки .	Past
Интересовался сельским хозяйством , историей и музыкой , изучал медицину и естественные науки в ряде университетов Германии , а также теорию музыки у Морица Гауптмана в Лейпциге .	Past
Путешествовал по Италии и Франции .	Past
С 1874 года профессор в Дерпте , где заведовал хирургической клиникой при Дерптском университете .	Past
Его многочисленные журнальные работы и статьи по хирургии и общей патологии печатались в различных немецких специальных журналах .	Past
В молодости вступил в орден иезуитов .	Past
Латинский псевдоним cochlaeus ( винтовой , спиралевидный , от улитка ) взял по месту своего рождения — Wendelstein ( винтовая линия , спираль ) .	Pres
По окончании Кёльнского университета в 1510 — 1515 гг. занимал пост ректора школы при знаменитой церкви Св .	Past
В нюрнбергские годы в круг общения Кохлея входили Альбрехт Дюрер и Виллибальд Пиркгеймер .	Past
Путешествовал по Италии , изучал в Ферраре богословие .	Past
До 1521 симпатизировал Лютеру , позже превратился в его яростного противника .	Past
В 1523 Кохлей вызывал Лютера на публичный диспут ( который , по вине Лютера , не состоялся ) .	Past
Против Гуса Кохлей выступил с трактатом « Historiae Hussitarum libri XII » ( Майнц , 1549 ) .	Past
О популярности последнего свидетельствуют неоднократные его переиздания ( 7-е изд .	Pres
" " Коцебу , Вильгельм Августович	Pres
Вильге́льм А́вгустович ( Васи́лий Евста́фьевич ) Коцебу́ ( ;	Pres
, ( ныне Таллин ) — , ) — сын Августа фон Коцебу — дипломат , писатель и драматург ( псевдоним : Вильгельм Августзон ( ) ) .	Past
Окончил Царскосельский лицей в 1832 году .	Past
В 1839 году женился на княжне Аспасии Егоровне Кантакузиной ( 1822 — 1890 ) .	Past
В 1846 подаёт в отставку , чтобы посвятить себя управлению имением своей жены в Молдавии .	Pres
В 1865-69 — поверенный в делах в Карлсруэ .	Past
В 1880 окончательно оставляет государственную службу и живёт попеременно в Дрездене и в своём имении Оренгоф в Эстляндии .	Pres
Издал стихотворный перевод собрания румынской народной поэзии Александри : « Rumänische Volkspoesie » ( Берлин , 1857 ) .	Past
На русском языке опубликовал несколько журнальных статей : « Маленькие истории из большого света » ( « Русская Речь » , 1880 , кн .	Past
Герб графа Коцебу внесён в Часть 13 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Сын немецкого писателя Августа фон Коцебу .	Past
В 1816 году состоял при посольстве А .	Past
Позже продолжал служить на военной службе , дослужился до чина генерал-лейтенанта .	Past
А. Коцебу — автор ряда хранящихся в ЦГВИА статистических описаний разных районов Закавказья и работы « Описание вторжения персиан в Грузию в 1826 году » .	Pres
Фамилия указывает на западнославянские корни его предков из Западной Пруссии ( см. Кашубы ) .	Pres
В восьмилетнем возрасте Отто Коцебу был отправлен в Петербургский кадетский корпус .	Past
Коцебу был произведён в капитаны 2-го ранга .	Past
Дальнейшую службу проходил в Ревеле , командовал кораблём « Император Пётр I » .	Past
В 1829 году был произведён в капитаны 1-го ранга .	Past
В честь Отто Коцебу назван открытый им залив Коцебу к востоку от Берингова пролива и улица в его родном городе Таллине .	Past
Линия породы аляскинских маламутов носит название Коцебу .	Pres
Если эпоним 799 года до н .	Pres
« Список эпонимов » дает нам краткое перечисление походов Ашшур-дана III : в 771 году до н .	Pres
э. вспыхнула эпидемия чумы .	Past
э. начался мятеж низов в Ашшуре продолжавшийся два года .	Past
Ашшур-дан вновь предпринял поход против Хатарики .	Past
Ашшур-дан III правил Ассирией 18 лет .	Past
После его смерти власть над царством унаследовал его брат Ашшур-нирари V .	Past
Текстовый формат служит основой для многих более специализированных форматов ( например , .ini , SGML , HTML , XML , TeX , исходных текстов языков программирования ) .	Pres
Исторически для кодирования текстовых файлов применялись 7-битный набор символов ASCII , а также 8-битные EBCDIC и различные расширения ASCII .	Past
В большинстве современных систем неделимой единицей информации в потоке данных является байт ( 8 бит ) , которых для кодирования одного символа из Юникода требуется несколько .	Pres
В качестве решения применяются несовместимые между собой системы UTF-8 и две версии UTF-16 ( UTF-16LE и UTF-16BE с противоположным порядком байтов ) .	Pres
Различные операционные системы придерживаются своего представления перевода строки и конца файла .	Pres
Помимо названных , в текстовых файлах встречаются такие символы , как табуляция ( код 9 ) и перевод страницы ( код 0xC ) .	Pres
В 1867 году на заседании юристов в Мюнхене Ульрихс впервые предложил не рассматривать гомосексуальные отношения с позиции правонарушений .	Past
Он также создал организацию « Союза уранистов » , за что был осуждён на два года , а позже был вынужден эмигрировать .	Past
В 1869 году публицист Карл Мария Кертбени , занимавшийся вопросами прав человека , анонимно издал листовку , в которой высказывался против прусского « антисодомитского » уголовного законодательства .	Past
В своих исследованиях Кертбени в 1886 году впервые ввёл термин « гомосексуал » .	Past
В 1897 году усилиями врача Магнуса Хиршфельда был основан Научно-гуманитарный комитет ( ) .	Past
В 1901 году Хиршфельд опубликовал предназначенную для широких масс статью « Что должен знать народ о третьем поле » ( ) .	Past
В 1919 году Хиршфельдом был основан Институт сексуальных наук ( ) .	Past
Институт активно контактировал в своих исследованиях с гомосексуалами и трансгендерами .	Past
В детские годы путешествовал с родителями по странам Европы и по России .	Past
В 1871 году семья осела в Одессе , здесь будущий художник закончил гимназию , а также получил художественное и музыкальное образование .	Past
За год до выпуска женился на своей двоюродной сестре Анне Филипповне Чемякиной .	Past
Карьеру художника Кандинский выбрал сравнительно поздно — в возрасте 30 лет .	Past
С 1897 года Кандинский обучался живописи в частной студии А .	Past
Участвует в выставках Московского товарищества художников .	Pres
В 1901 г. создал художественное объединение « Фаланга » , организовал при нём школу ( Münchner Malschule Phalanx ) , в которой преподавал .	Past
Летом художественная школа выезжала в городок Калльмюнц в живописной местности при впадении Фильса в Наб .	Past
Тогда же у него прошла первая персональная выставка .	Past
В 1918 г. издал автобиографическую книгу « Ступени » .	Past
В 1918 — 1919 гг. он был членом художественной коллегии Отдела ИЗО Наркомпроса , в 1919 — 1921 гг .	Past
— председателем Всероссийской закупочной комиссии , учёным консультантом и заведующим репродукционной мастерской , почётным профессором Московского университета .	Pres
Участвовал в Первой выставке русского искусства в Германии .	Past
С 1946 по 1961 год по инициативе вдовы художника в Париже вручалась .	Past
В 1976 году Нина Кандинская опубликовала книгу воспоминаний « Кандинский и я » .	Past
Множество работ художника она завещала парижскому центру Помпиду .	Past
В 1739 — 1740 гг. здесь в химической лаборатории Иоганна Генкеля вместе учились выдающийся русский учёный М .	Past
Речь Посполитая потеряла побережье балтийского моря ( Эстонию и Латвию ) .	Past
Военные действия часто прерывались , поэтому войну делят на несколько периодов :	Past
В результате войны ни одна из сторон не смогла приобрести новые территории .	Past
Этому благоприятствовали затяжные войны ( Русско-польская война 1605 — 1618 годов , военные столкновения с Османской империей ) , которые вела в то время Польша .	Past
В 1617 году шведы высадились в Рижском заливе .	Past
За два месяца они захватили все польские земли в Прибалтике , кроме Риги , которую заблокировал шведский флот .	Past
Густав II Адольф запросил мира .	Past
К следующей войне с Речью Посполитой шведский король Густав Адольф подготовился основательно .	Past
После месячной осады шведам сдалась Рига ( 25 сентября 1621 года ) .	Past
Стремительным ударом войска Густава II Адольфа захватили большую часть польско-литовских земель в Прибалтике .	Past
Превосходящие силы шведов не смогли овладеть городом , и вскоре шведский король заключил с поляками перемирие до 1625 года .	Past
После истечения срока перемирия шведский флот во главе с королём Густавом II Адольфом в июне 1626 года вошёл в Гданьский залив .	Past
Зима 1626 / 1627 годов выдалась суровая , и обе армии страдали от болезней , холода и нехватки провианта .	Past
Когда же наступила весна , поляки под командованием Станислава Конецпольского стремительным ударом окружили шведский отряд , зимовавший в Мариенбурге .	Past
Это , конечно , не могло не взволновать Густава II Адольфа , который совсем не ожидал такого поворота событий .	Past
В результате битвы Швеция потеряла два галеона , Речь Посполитая — ни одного .	Past
Это победа не имела большого значения для общего военного положения , однако она подняла моральный дух польской армии , что было немаловажно .	Past
Польские войска к началу 1628 года насчитывали в два раза меньшее количество солдат .	Past
Поэтому уже к началу кампании 1629 года шведы получили громадное преимущество .	Past
Кампания 1629 года началась с нападения шведской эскадры на польский флот , находившийся на рейде в Гданьске .	Past
Зимой следующего 1629 года на помощь осаждённым прибыли шведские войска во главе с полководцем Германом Врангелем .	Past
Посредниками между враждующими странами выступали Королевство Франция , Королевство Англия и Республика Соединённых провинций .	Past
Также устанавливался срок перемирия — 26 с половиной лет .	Past
В узком смысле слова двоичные файлы противопоставляются текстовым файлам .	Pres
Если потребитель знает структуру и правила , по которым он способен преобразовать данный файл к более высокоуровневому , то он не является для него бинарным .	Pres
" " Мис ван дер Роэ , Людвиг	Past
Людвиг Мис ван дер Роэ ( , настоящее имя — Мария Людвиг Михаэль Мис ;	Past
Заметное влияние на него оказали такие направления , как конструктивизм и нидерландская школа De Stijl .	Past
В 1911 — 1912 годах руководит строительством здания немецкого посольства на Исаакиевской площади в Санкт-Петербурге по проекту архитектора Петера Беренса .	Pres
С 1912 по 1930 год Мис работает как независимый архитектор в Берлине .	Pres
В 1927 году Мис ван дер Роэ руководил Международной выставкой жилища в Штутгарте , где разработал генеральный план образцового посёлка Вайсенхоф .	Past
В павильоне Мис создал свободно перетекающее пространство , перенеся тяжесть конструкции с несущих стен на отдельно стоящие стальные стойки .	Past
Помимо проекта павильона , Мис создал для него коллекцию мебели « Барселона » .	Past
Построенная на уклоне , вилла спроектирована на двух уровнях и разделена на четыре функциональные зоны , причём свободный план использован только в светской зоне .	Past
В интерьере снова широко использован полированный оникс .	Past
Вилла Тугендхата считается венцом немецкого периода творчества Миса ван дер Роэ .	Past
Для виллы Тугендхата Мис ван дер Роэ также спроектировал коллекцию мебели « Брно » .	Past
С 1930 по 1933 год Мис по просьбе его друга и конкурента Вальтера Гропиуса был директором школы Баухауз — сначала в Дессау , потом в Берлине .	Past
В 1938 г. Мис ван дер Роэ уезжает в США , не желая оставаться в нацистской Германии .	Pres
На новой должности он организовал перестройку кампуса .	Past
Благодаря широкому использованию стекла его дома получаются как бы пронизанными солнечным светом — в соответствии с философией неотомизма , последователем которой являлся Мис .	Pres
В погоне за абсолютной абстракцией и геометризацией формы Мис начинает пренебрегать привычными бытовыми требованиями , что противоречит раннему требованию функционализма « Функция определяет форму » .	Pres
Дом как будто парит в пространстве .	Pres
Дом Фарнсуорт объявлен памятником архитектуры штата Иллинойс , в доме функционирует музей .	Past
Одним из новаторских предложений Миса было отодвинуть небоскрёб с общей линии застройки вглубь квартала , оставив место для площади с фонтаном перед зданием .	Pres
Работа Миса породила в США целое архитектурное течение , известное как « стиль Миса » .	Past
Монастырь окружали 12 башен , соединённых крепостной стеной протяженностью 1250 метров , высотой от 8 до 14 метров , толщиной 1 метр .	Past
Данные о числе этих войск расходятся ( по одним источникам — около 15 тысяч человек , по другим данным — до 30 тысяч человек ) .	Past
Тюменцев приводит такие данные о войсках противника : польско-литовские полки и наёмники составляли 4,5 тысяч человек , тушинцы — 5-6 тысяч .	Pres
Поэтому отказ русского гарнизона сдать Троице-Сергиев монастырь без сопротивления поставил их в трудное положение .	Past
Первым делом осаждавшим пришлось спешно сооружать собственные укреплённые лагеря и готовиться к трудностям штурма , одновременно пытаясь вступить в переговоры с осаждёнными .	Past
Началось строительство подкопов под башни монастыря .	Past
В ходе последующей вылазки были уничтожены разрозненные группы тушинцев , укрывавшиеся во рвах .	Past
Первый штурм окончился полным провалом с значительным уроном для осаждавших .	Past
Появились также перебежчики к противнику из числа гарнизона , в том числе дворяне и стрельцы .	Past
Благодаря этой поддержке , участвовавшие в вылазке стрельцы вернулись в монастырь , потеряв свыше 40 человек только убитыми .	Pres
С января 1609 года ухудшилось положение осаждённых — из-за отсутствия продовольственных запасов началась цинга .	Past
Уже в феврале смертность достигала 15 человек в сутки .	Past
Получивший об этом информацию гетман Ян Сапега начал подготовку к новому штурму , планируя подрыв крепостных ворот заготовленными мощными петардами .	Past
Имели место факты бегства людей к врагу .	Past
Но число воинов среди осажденных уменьшилось до 200 человек .	Past
За счет присоединения действовавших в окрестностях отрядов тушинцев , он довёл численность своего войска до 12000 человек .	Past
На этот раз атака должна была осуществляться со всех четырёх сторон , чтобы добиться полного раздробления ничтожных сил гарнизона .	Pres
В темноте порядки штурмующих смешались .	Past
В войске осаждавших произошёл раскол .	Past
Вслед за тушинцами лагерь Сапеги покинули иностранные наёмники .	Past
Осенью 1609 года русские войска князя Михаила Скопина-Шуйского нанесли ряд поражений тушинцам и полякам , после чего начали наступление к Москве .	Pres
В бывшей царской резиденции был устроен лагерь для усиления войска стекавшимися со всей страны отрядами .	Past
Было восстановлено регулярное сообщение между осаждёнными и идущими на помощь войсками .	Past
В осаждённом монастыре к концу осады осталось не более 1000 человек из бывших там к началу осады , из них численность гарнизона составила менее 200 человек .	Past
Космический аппарат был запущен 7 ноября 1996 с космодрома на мысе Канаверал с помощью ракеты-носителя « Дельта-2 » .	Past
NASA рассчитывало , что « Марс Глобал Сервейор » проработает как минимум до декабря 2006 .	Past
30 марта 2004 года аппарат сфотографировал марсоход « Спирит » и следы , оставленные им на марсианской поверхности за 85 дней пребывания на планете .	Past
За три дня до этого аппарат прислал сигнал о нарушении регулировки положения одной из двух панелей солнечных батарей .	Past
Предполагается , что неправильная ориентация батарей могла привести к тому , что сигнал от аппарата стал слишком слабым для регистрации на Земле .	Pres
Для поиска был привлечён находящийся на орбите « Марс-экспресс » , но обе предпринятые попытки оказались безуспешны .	Past
Аппарат " Сервейор " собирался на аэрокосмическом заводе компании Lockheed Martin в Денвере .	Past
Полностью загруженный ракетным топливом перед запуском , аппарат весил 1060 килограмм .	Pres
Большую часть массы " Сервейора " занимает коробчатый модуль , расположенный в центре аппарата .	Pres
Один из них называется модулем оборудования и содержит электронную начинку аппарата , научные инструменты , и специализированный бортовой компьютер 1750A .	Pres
Другой модуль , силовая установка — содержит ракетные двигатели и баки с топливом .	Pres
Ребёнком три года жил с отцом в Кишинёве , где поступил во второй класс 2-й городской гимназии .	Past
В 1901 году изучал гравюру под руководством Василия Матэ .	Past
Участвовал в выставках с 1902 года .	Past
Одним из первых оценил талант М .	Pres
В октябре 1918 г. его избирают учёным хранителем Эрмитажа .	Pres
В 1923 – 1924 гг. много путешествует , бывает в Каунасе , Берлине , Париже , Амстердаме , Копенгагене .	Pres
За эти годы с иллюстрациями Добужинского выходит довольно много изданий : « Станционный смотритель » А .	Pres
С успехом оформляет он и книги для детей : « Свинопас » Г .	Pres
В 1921 г. художник создаёт серию литографий « Петербург в 1921 году » .	Pres
В 1924 году при содействии Ю. Балтрушайтиса художник принимает литовское гражданство и уезжает из СССР .	Pres
Живёт в Риге , в 1926 г. переезжает в Париж , где с 1926 по 1929 год работает над оформлением спектаклей в театре Н .	Pres
От издательства « Плеяда » он получает предложение повторить « Белые ночи » в литографии , но проект так и не был осуществлён .	Pres
В 1929 г. выходит альбом « Биарриц , Шиберта .	Pres
В 1938 году он получает приглашение от М .	Pres
А. Чехова Добужинский уезжает в США .	Pres
Оформляет спектакли и для « Метрополитен-опера » , других театров Америки и Европы , работает для кинематографа .	Pres
Последние годы жизни художник проводит в Европе ; подолгу живёт в Париже , Риме , Лондоне , путешествует по Италии .	Pres
Незадолго до смерти возвращается в США .	Pres
Последнее интервью Мстислав Добужинский дал за два дня до своей смерти , 19 ноября 1957 года , корреспонденту Радио « Свобода » Борису Оршанскому .	Past
Скончался 20 ноября 1957 года в Нью-Йорке в доме своего младшего сына Всеволода .	Past
В начале творческого пути ( 1902 — 1905 ) испытывал влияние югендстиля и известнейших художников Серебряного века — А .	Past
В 1941 году Добужинский писал декорации для балета Михаила Фокина « Русский солдат » .	Past
Андерсен , Г.-Х. « Свинопас » ( 1917 )	Past
Посвящён в степень ученика — 20 октября 1927 года , возведён в степень подмастерья — 21 июня 1928 , в степень мастера — 17 января 1929 года .	Past
Активность Урсид начинается 17 декабря и продолжается около недели , до 24 или 25 декабря .	Pres
В 2005 году максимум активности потока приходится на 20 декабря 1 : 00 ( МСК ) .	Pres
С весны 1960 года преподавал в Гарварде .	Past
В 1957 году создал психодиагностическую методику « тест межличностных отношений Лири » , которая до сих пор используется спецслужбами США .	Past
Эта скандальная слава Лири привела к замалчиванию его заслуг в тех областях психологии , которые позже стали ассоциироваться совсем с другими именами .	Past
В день признания своей невиновности Лири заявил о своём участии в выборах на пост губернатора Калифорнии , бросив тем самым вызов Рональду Рейгану .	Past
Свою знаменитую песню « Come Together » Джон Леннон написал специально для Лири , взяв за основу его предвыборный лозунг .	Past
В 1970 году Лири был осуждён за хранение марихуаны в общей сложности на 38 лет .	Past
По мнению самого Тимоти Лири такому сроку осуждения способствовали его идеи о нейропередатчиках и реимпринтировании нервной системы .	Past
Благодаря этому его поместили в тюрьму мягкого режима и стали направлять на уборку и благоустройство территорий , чем он и воспользовался при побеге в сентябре 1970 года .	Past
Однако затем Лири заявил , что Кливер попытался взять его и его жену в заложники .	Past
В 1980-е годы Лири увлёкся компьютерами и даже создал ряд программных продуктов .	Past
В 1989 году как консультант принимал участие в триллере « Электрошок » .	Past
Скончался Тимоти Лири от рака простаты .	Past
Известной стала фраза Лири , высказанная в интервью журналу " The Realist " : " « Каждый получает такого Тимоти Лири , какого заслуживает » " .	Past
Взгляды Лири разделял английский писатель Олдос Хаксли , тоже являвшийся сторонником теории « расширения сознания » .	Past
Творчество Лири повлияло на формирование взглядов многих известных людей , среди них Роберт Уилсон и Роберт Турман .	Past
Одним из самых ярких журналов была « Русская старина » .	Pres
И. Семевский не стеснялся близостью к нам времени , изображаемого в записках .	Past
Семевском отличалось большим разнообразием .	Past
Внутренняя структура не имела четкой регламентации , определялась жанровыми разделами .	Past
Область интересов Михаила Ивановича Семевского — история России XVIII века .	Past
Свою первую работу он опубликовал в журнале « Москвитянин » .	Past
И. Семевского ( 9 марта 1892 г. ) издание перешло к его жене , Е .	Past
На страницах « Русской старины » появлялись думы , послания , эпиграммы К. Ф. Рылеева , басни И .	Past
В переиздании использован составной переплет из бумвинила , оформленный золотым тиснением .	Past
Журналы сохранили оригинальный формат 150х240 мм .	Past
Для оформления использован составной переплет из бумвинила , оформленный золотым тиснением .	Past
Указатели содержания журнала « Русская старина » .	Past
Для оформления был использован составной переплет из бумвинила .	Past
28 сентября 1978 года было сообщено о смерти в Ватикане после 33 дней понтификата папы Иоанна Павла I : он был найден мёртвым в постели .	Past
Кардиналам пришлось вернуться в Рим на новый конклав .	Past
Но масштаб оппозиции обоим кардиналам подразумевал , что ни один , вероятно , не получит две трети плюс один голос , необходимый для выбора .	Past
Кардинал Франц Кёниг , влиятельный и глубоко уважаемый архиепископ Вены , предложил кардиналам неожиданный компромисс .	Past
Сторонники Сири сплотились вокруг Войтылы , также как и умеренные католики .	Past
Получив с юга от отца вспомогательное русско-половецкое войско во главе с братом Вячеславом , он разбил Олега на р .	Past
В эту ночь Мстислав увидел во сне юношу , который пообещал его исцелить .	Past
И хотя старшинство Мстислава безоговорочно признавали все его братья , из княжеских центров под его непосредственным контролем первоначально был только Киев .	Past
Первая возможность расширения владений открылась перед Мстиславом из-за борьбы за власть в Чернигове .	Past
Курск с Посемьем отошёл Мстиславу ( там он посадил сына Изяслава ) , а Муром с Рязанью обособился от Чернигова под властью Ярослава и его потомков .	Past
В Полоцкой земле остался только второстепенный князь Василько Святославич ( в Изяславле ) .	Past
В 1130 году Мстислав выслал пленных полоцких князей в Константинополь .	Past
Распад Древнерусского государства на самостоятельные княжества наиболее часто датируется годом смерти Мстислава Великого .	Pres
Мстислав был похоронен в основанной им киевской церкви св .	Past
В поздних летописях Мстислав иногда именуется « Манамаховым » , но и только .	Pres
Мстислав женился на своей четвероюродной сестре , дочери шведского короля Инге I принцессе Христине , которая родила ему много детей :	Past
Христина умерла 18 января 1122 .	Past
В 1122 / 1123 году Мстислав женился повторно :	Past
Ингвар ) произошло от скандинавского имени " Ingvarr " .	Past
Существуют и женские скандинавские имена с тем же корнем : Инга , Ингрид и Ингеборга , которые могут происходить от имени скандинавской богини Фрейи .	Pres
По другой , менее распространённой версии , имя Игорь имеет кельтские корни и связано с кельтскими именами Iger , Inger , Ingar , Ingereld , Ingerard .	Past
Воевода киевского князя Владимира Святославовича Волчий Хвост встретился с войском радимичей на притоке Сожа реке Пищань у Пропошеска ( нынешний Славгород ) .	Past
Последний раз радимичи упоминаются в летописях под 1169 годом .	Pres
Падин исследовал радимичско-северский Кветунский могильник .	Past
При этом сожжение производилось в большинстве случаев не на горизонте , а на так называемой подсыпке .	Past
Г. В. Соловьева высказала предположение , что курганы с трупосожжением в насыпи можно считать специфически радимическими .	Past
Строение погребальных кострищ напоминает теремки-домовины .	Pres
Никаких материалов для датировки их более ранним временем в распоряжении исследователей нет .	Pres
В последней трети X века в земле радимичей появляются первые захоронения по обряду трупоположения .	Pres
От таких костров в основаниях курганов оставался слой золы и мелких угольков .	Past
Г. Ф. Соловьева считает , что « огненные кольца » относятся к X — XII векам и характерны для насыпей с трупоположениями .	Pres
Такой обряд связывают с финно-уграми .	Pres
Еременко заметил , что при раскопках их обнаруживают « продетыми через полоску кожи , на одинаковом расстоянии , одно ниже другого » .	Past
Эти слова летописца оказали большое влияние на многих исследователей .	Past
Однако Евфимий Карский высказался против теории ляшского происхождения радимичей , показав самостоятельное развитие тех особенностей белорусского языка , которые сближают его с польским .	Past
Это мнение поддержал и Любор Нидерле , считавший первоначальной областью радимичей бассейны Буга и Нарева .	Past
Неоднократно делались попытки определить область , из которой радимичи пришли на Сож при помощи картографирования топонимов с основой " рад- " .	Past
Летопись сообщает о происхождении радимичей от мифической личности Радима : « … радимичи бо и вятичи от ляхов .	Pres
Немногие выжившие особи формируют цисту и впадают в спячку на шесть лет , пробуждаясь после этого в виде маленьких , нескольких метров длиной , песчаных червей .	Past
Фремены поклонялись Шаи-Хулуду как божеству земли ( произнося это имя особым тоном , когда имели в виду червя как бога ) .	Past
Из-за выделения Пряности их также именовали « Подателями Пряности » , « Маленькими подателями » или просто « Подателями » .	Past
Уиллис Макнелли считает , что образ Червя отсылает к Левиафану , библейскому чудовищу .	Pres
Однако через несколько тысячелетий после правления Лето II орден Бене Гессерит вывез с Арракиса незадолго до его разрушения одного червя .	Pres
Пародийный вариант песчаных червей присутствует в комедийном фильме ужасов Битлджюс .	Pres
Для предыдущей попытки экранизации Алехандро Ходоровски другой образ создал Ханс Гигер , после её отмены он использовал изображения при создании Чужого для одноимённого фильма 1979 года .	Past
Компания попала в книгу рекордов Гиннесса за продажу более 10 миллионов копий игры Command & Conquer по всему миру .	Past
В 1992 году Westwood выпустила первую из широко известных стратегий реального времени — « Dune II : The Building of a Dynasty » .	Past
Спустя три года из-под их пера выходит RTS — « Command & Conquer » ( ) — принёсшая компании величайший в её истории коммерческий успех .	Pres
В 1998 году Westwood была поглощена корпорацией Electronic Arts ( EA ) , что привело к массовым увольнениям сотрудников , не согласных с политикой нового руководства .	Past
После закрытия Westwood Studios компания Electronic Arts продолжила разработку игр , основанных на серии Command & Conquer .	Past
Всего Westwood создала более полусотни игр .	Past
Вскоре после закрытия Westwood Studios её бывшие сотрудники , не пожелавшие оставаться в Electronic Arts , основали компанию Petroglyph Games .	Past
В марте 2012 года передал коллекцию , состоящую из игр компании , музею видеоигр ( ICHEG ) .	Past
Его имя как первого новгородского старейшины появляется в XV веке ( Новгородской первой , Софийской первой и Новгородской четвёртой летописях ) .	Pres
Согласно Степенной Новгородской книге , Гостомысл умер глубоким стариком .	Past
В летописях указывают про холм Гостомысла и его могилу на Волотовом поле , вблизи Великого Новгорода .	Pres
Варяги же , тотчас пришедшие , град Великий и прочие захватили и дань тяжёлую возложили на славян , русь и чудь . <	Past
Историки XVIII века Татищев и Щербатов склонялись к признанию достоверности рассказа Иоакимовской летописи о Гостомысле .	Past
М. Микляев проанализировал в округе Приильменья до сотни топонимов , включающих созвучие " « -гост- ;	Past
-гощ- » " , и допустил их широкое появление уже с VIII века .	Past
По мнению В. Н. Овчарёва , имя Гостомысла проникло в русские летописи из мекленбургской генеалогической традиции .	Past
В 1629 году Иоганн Хемниц опубликовал генеалогию мекленбургских герцогов , в которой выводит линию Рюриковичей от ободритского князя Годлейба .	Past
В этом же источнике присутствует и Гостомысл ( Gozomuzolo ) , сын Чедрага .	Pres
Сам Хемниц ссылается на несохранившийся манускрипт из Шверина , датированный 1418 годом .	Pres
Азбелев ставит под сомнение факт смерти Гостомысла в 844 году .	Pres
В результате этого там возникли поселения прибывших с ним славян — руси прибалтийской .	Past
Вади́м Хра́брый ( Вади́м Новгоро́дский , Вадим Хоробрый , убит в году ) — легендарный предводитель новгородцев , восставших в 864 году против князя Рюрика .	Pres
В наиболее ранней древнерусской летописи « Повесть временных лет » имя Вадима не упоминается .	Pres
Между новгородцами оказалось много недовольных самовластием Рюрика и действиями его сородичей .	Past
Под предводительством Вадима Храброго вспыхнуло восстание в защиту утраченной вольности .	Past
Вадим был убит Рюриком , вместе со многими своими приверженцами .	Pres
В Никоновской летописи , составленной в XVI веке , так рассказывается об этом событии :	Past
Нестор рассказывает , что Рюрик убил славянского князя Водима , что в народе смятение сделало .	Pres
Может сей таков же внук Гостомыслу , старшей дочери сын был , который большее право к наследству имел и из-за того убит » .	Pres
Восстание не могло произойти в Новгороде в летописном 864 году , так как по археологическим свидетельствам в то время ещё не существовало Новгорода .	Past
Однако существовала Ладога , где и начал Рюрик своё княжение в 862 году .	Past
Все описываемые летописями события укладываются в промежуток между 860 и 867 годами .	Pres
Таким образом , поздняя легенда о Вадиме Храбром могла иметь реальные исторические основания .	Past
Предание о Вадиме привлекало внимание многих русских писателей .	Past
Екатерина II выводит Вадима в своём драматическом произведении : « Историческое представление из жизни Рюрика » .	Pres
Сама Екатерина в письме 1795 года написала : " « Никто не обратил внимания на эту вещь , и она играна никогда не была …	Past
Михаила Лермонтова также одно время интересовала личность и печальная судьба легендарного новгородского героя .	Past
В романе « Меч мёртвых » конфликт Вадима и Рюрика — основа сюжета .	Pres
Нападение было отражено с большими потерями для русских и сам Игорь чудом избежал смерти .	Past
В результате , новый договор оказался гораздо менее выгодным для русских , в частности была возвращена пошлина на ввоз и вывоз товаров из Константинополя .	Past
Русь также обязалась не претендовать на крымские владения Византии , не оставлять застав в устье Днепра , помогать друг другу военными силами .	Past
С момента избрания декан обязан постоянно проживать в Риме .	Past
С середины XII века по середину XX века деканом коллегии становился кардинал , состоявший дольше всех остальных в чине кардинала-епископа одной из субурбикарных епархий .	Past
Избрание ( формально до времени Иоанна Павла II ) должно было подтверждаться папой римским .	Past
Данный порядок введён в 1914 году , ранее , начиная с 1150 года деканы оставляли свою предшествующую епархию .	Past
Особые обязанности возлагаются на декана коллегии , главным образом , в период « Sede Vacante » и на время Конклава , избирающего нового Папу :	Pres
При том Бенедикт XVI был избран с поста декана через 450 лет после избрания Павла IV .	Pres
С 27 апреля 2005 года декан Коллегии кардиналов — кардинал Анджело Содано , бывший государственный секретарь Святого Престола ;	Past
Ётуны жили в Ётунхейме , отличались силой и ростом и были противниками асов и людей .	Past
В конце концов инеистые великаны были побеждены асами , возглавляемыми Одином .	Past
Считалось , что именно ётуны вызывают бури , горные обвалы и прочие стихийные бедствия .	Past
Он обычно считается одним из наиболее популярных пап в XX веке .	Pres
Конклав 1963 года проходил с 19 по 21 июня , в Сикстинской Капелле , в Ватикане .	Past
Сири ответил : " Я связан тайной .	Past
Я мог бы написать книги о разных Конклавах .	Past
Но я не могу ничего говорить " .	Pres
Из восьмидесяти кардиналов , которые участвовали , восемь были назначены папой римским Пием XI , двадцать семь папой Пием XII , а остальные Иоанном XXIII .	Past
Как и ожидалось , фаворит среди папабилей , кардинал Монтини , был избран после 6 баллотировок , 21 июня 1963 , новым папой римским .	Past
Павел VI был последним папой , который короновался папской тиарой ; его три преемника не использовали тиару , а Бенедикт XVI удалил её и из своего герба .	Pres
По сообщениям кардиналов настроенных против II Ватиканского собора , желающие довести собор к быстрому завершению они попытались блокировать выбор Монтини на раннем этапе голосования .	Past
Действует в 83 субъектах Российской Федерации , в Таджикистане , а также в частично признанных Абхазии и Южной Осетии .	Pres
В свободном обращении находятся 20,97	Pres
В начале 2000-х годов в СМИ появлялась информация о том , что фактическим владельцем компании якобы являлся министр связи Леонид Рейман .	Past
Ряд СМИ называли Леонида Реймана бенефициаром фонда IPOC ( до 2008 года крупнейший акционер « МегаФона » ) .	Past
По окончании сделки Усманов получит контроль над 39,3 % акций оператора сотовой связи .	Pres
Инвесторам было реализовано 13,6 % уставного капитала компании , причём 9,63	Past
% из них продала TeliaSonera , заработав $ 1,2 млрд , а 4 % — Megafon Investments ( Cyprus ) Limited , дочерняя структура « МегаФона » .	Past
На базе объединённой инфраструктуры функционируют сети GSM 900 / 1800 , 3G , VSAT , IP / MPLS , МГ / МН , ЦОДов , ЦОВ .	Pres
Сумма сделки оценивалась в $ 350 – 360 млн .	Past
В апреле 2011 года приобрел 100 % акций одного из старейших интернет-провайдеров Санкт-Петербурга , ЗАО « Вэб Плас » .	Past
В октябре 2013 года Мегафон приобрел у холдинга Garsdale 100 % группы « Скартел / Йота » .	Past
Компания использует следующие префиксы : С 1 декабря 2013 года в России действует переносимость телефонных номеров .	Pres
Численность персонала на конец 2010 года — 24 тыс. человек .	Past
9 декабря 2011 года МегаФон приобрёл крупного Уральского провайдера ЮграТел .	Past
Сумма сделки составила 2,4 млрд рублей .	Past
В 2018 году в рамках VIII Петербургского юридического международного форума « Мегафон » презентовал юридического робота LegalApe собственной разработки .	Past
Абоненты в ряде городов РФ в течение дня не могли совершать голосовые вызовы .	Past
В « МегаФоне » признали , что это самая крупная авария в истории компании , которая вызвана ошибкой программного обеспечения в базе данных HLR производства Hewlett-Packard .	Past
« МегаФон » подтвердил сложности с голосовой связью .	Past
« Мегафон » обеспечил сотовой связью всю территорию Москвы и практически всю Московскую область .	Past
На подавляющем большинстве станций доступна сеть 3G .	Pres
Сибирский филиал действует на территории Новосибирской , Кемеровской , Омской и Томской областей , Алтайского и Красноярского краёв , республик Алтай , Хакасия и Тыва .	Pres
Использует марку « Мегафон-Сибирь » .	Pres
С января по июль 2009 года производился процесс реорганизации ЗАО « Мобиком-Новосибирск » в форме присоединения к ПАО « МегаФон » .	Past
12 сентября 2012 года Северо-Западный филиал первым в Петербурге объявил о практически полном покрытии тоннелей Петербургского метрополитена сотовой связью и мобильным интернетом .	Past
В 2007 году компания перешла на обеспечение собственными системами связи .	Past
С января по июль 2009 года производился процесс реорганизации ЗАО « Мобиком-Хабаровск » в форме присоединения к ПАО « МегаФон » .	Past
Поволжский филиал образовался в 2009 году после присоединения ОАО « МСС-Поволжье » к ПАО « Мегафон » .	Past
Главный офис филиала располагается в Самаре .	Pres
Филиал « Телекоминвест » был создан в 2001 году , ЗАО « Мобиком-Кавказ » стала инвестиционным проектом торговой марки « МегаФон » на Кавказе .	Past
Сеть строилась летом 2001 года , сразу же появились первые абоненты , которые находились в роуминге .	Past
Стоимость реализации программы составила более $ 30 млн .	Past
С января по июль 2009 года производился процесс реорганизации ЗАО « Мобиком-Кавказ » в форме присоединения к ПАО « МегаФон » .	Past
Центральный филиал действует на территории Брянской , Владимирской , Калужской , Курской , Нижегородской , Орловской , Рязанской и Тульской областей .	Pres
Юридическое лицо филиала на Украине — ООО « МФ Телеком » , создано в 2012 году .	Past
В июле 2007 года неосторожная реклама услуг оператора вызвала международный скандал .	Past
По требованию посольства Азербайджана в России с телеэфира был снят рекламный ролик компании , в котором на географической карте Азербайджан указан в качестве территории Армении .	Pres
« МегаФон » признал претензии справедливыми .	Past
В 2008 году грузинская сторона обвинила компанию в том , что она « пиратским » способом предоставляет услуги связи на территории Южной Осетии и Абхазии .	Past
Грузинскую сторону поддержали власти США .	Past
Опция запрета « Интернет-Клика » появилась только в начале 2013 года .	Past
Проблема была устранена в течение двух часов .	Past
Но « сбой не затронул SMS-сообщения клиентов , отправленные через телефоны и другие мобильные устройства » .	Past
Использованный в библиотеке процессный подход полностью соответствует стандартам серии ISO 9000 ( ГОСТ Р ИСО 9000 ) .	Pres
Для разработки каждой области может быть инициирован отдельный проект в соответствующей управленческой среде .	Past
С сентября 2000 начинают последовательно выходить книги второй редакции ; к ноябрю 2004 вышла последняя седьмая книга .	Pres
OGC подписало контракт с компанией APM Group о том , что та станет их коммерческим партнёром по ITIL-сертификации .	Past
В настоящее время на основе ITIL разработан британский стандарт BSI 15 000 , который практически без изменений перешёл в категорию международного стандарта под именем ISO 20000 .	Past
На базе рекомендаций ITIL реализован ряд программных средств автоматизации работы служб технической поддержки ИТ .	Past
Вторая редакция ITIL включает в себя семь книг : а также « дополнительную » книгу — « Управление конфигурациями ПО » ( ) .	Pres
ITIL v.3 содержит уже только пять книг и состоит из :	Pres
В структуре процессов ITIL и ITSM важную роль играет служба поддержки пользователей — Service Desk .	Pres
Герб графа фон дер Остен-Сакена внесён в Часть 3 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Жан-Бати́ст-Мише́ль Валле́н-Деламо́т ( ; 1729 , Ангулем , Франция — 7 мая 1800 , там же ) — французский , первый в России профессор архитектуры .	Pres
В 1775 году уехал во Францию .	Past
По материнской линии Валлен-Деламот происходил из знаменитого рода Блонделей .	Past
Окончив учёбу в Париже в 1750 году , по протекции своего двоюродного брата Жака Франсуа Блонделя он поступает во .	Pres
Сохранившаяся переписка позволяет сделать вывод , что юный французский архитектор питал истинную страсть к Палладио и его последователю Скамоцци .	Pres
Шувалов в это же время искал во Франции преподавателя архитектуры для нового заведения ; кандидатуру Валлен-Деламота подсказали ему Блондель и Ж.-Ж. Суффло .	Past
В 1759 году Валлен-Деламот был приглашён в качестве профессора для преподавания в архитектурном классе .	Past
До приезда Валлен-Деламота архитектурный класс возглавлял Кокоринов , не имевший профессорского звания .	Past
Валлен-Деламоту принадлежала ведущая роль в подготовке будущих архитекторов .	Past
Он вёл проектирование в старших классах .	Past
Первоначальный проект Блонделя был переделан со значительным увеличением объёмов архитекторами Валлен-Деламотом и Кокориновым .	Past
Валлен-Деламот разрабатывает также все детали интерьера .	Pres
Впрочем , деятельность Валлен-Деламота далеко не у всех вызывала одобрение :	Pres
Живёт в Лионе , где проектирует и строит собственный дом .	Pres
Валлен-Деламот зачастую выполнял только лишь проект здания , не участвуя , как тогда было принято , в самом процессе строительства .	Pres
В творческом почерке мастера угадывается стремление к палладианству .	Pres
По рисункам Валлен-Деламота создаются верстовые столбы .	Pres
Официальной датой его рождения всегда указывалось 24 апреля 1789 года .	Past
В этой должности он совершил всю кампанию , причем за отличия в Бородинском сражении был произведён в штабс-ротмистры и награждён 19 декабря орденом св .	Past
Вскоре Остен-Сакен узнал , что Аббас-Мирза решил напасть во фланг и тыл русских войск , следовавших к Эривани .	Past
Быстрыми движениями он предупредил нападение и в Корульском ущелье на голову разбил значительный персидский отряд , бывший под начальством Ибрагима-хана .	Past
Остен-Сакен был уволен от должности начальника штаба Кавказского корпуса и направлен командовать войсками , расположенными в Аджарии .	Past
Между прочим 7 июня нанёс поражение корпусу Гельгуда на Панарских высотах бляз Вильны ;	Pres
Затем он командовал 3-м пехотным корпусом .	Past
В. Тарле в своей « Крымской войне » приводит очень едкую характеристику на Остен-Сакена участника Севастопольской обороны офицера Милошевича :	Pres
12 апреля 1864 года Городская дума Елисаветграда приняла решение присвоить Дмитрию Остен-Сакену звание « Почётный гражданин Елисаветграда » .	Past
В 1874 году занимал должность попечителя Одесского учебного округа .	Past
С марта 1865 года и до конца жизни занимал наивысшее положение среди всех российских генералов по длительности пребывания в генеральских чинах .	Past
10 марта 1881 г. он был похоронен на одесском Первом ( Старом ) христианском кладбище при храме Всех Святых .	Past
Граф Д. Е. Остен-Сакен напечатал :	Past
Грузинский язык использует письменность на основе грузинского алфавита , основывающегося на фонетическом принципе .	Pres
В основе древнегрузинского языка лежит картлийская речь .	Pres
Стивен Рапп также отмечает , что такая датировка алфавита является сомнительной .	Past
В развитии современного литературного грузинского языка выдающуюся роль сыграли Илья Чавчавадзе , Акакий Церетели , Я. С .	Past
В годы советской власти в ст. 156 Конституции Грузинской ССР был ясно указан государственный статус местного языка .	Past
Сохранились около 10-12 тыс. средневековых рукописей на грузинском языке .	Past
Грузинская письменность появилась в первой четверти V века .	Past
Седьмой падеж называется звательным .	Pres
Имеется два числа : единственное и множественное .	Pres
К этой подгруппе относятся слова с согласным исходом основы и неизменяемой основой .	Pres
Стоит отметить , что с показателями множественного числа древнегрузинского языка ნ для именительного падежа и თ для эргативного , родительного и дательно-винительного выпадение гласного основы не происходило .	Pres
Происходит из старинного дворянского рода .	Pres
В честь Роберта Остен-Сакена назван астероид ( 335 ) Роберта открытый 1 сентября 1892 года немецким астрономом Максом Вольфом в обсерватории Хайдельберга " " Остен-Сакен , Фёдор Романович	Past
Получил общее образование в Петришуле ( 1846 — 1849 ) .	Past
В 1857 году сопровождал графа Путятина в Китай и посетил русские берега Японского моря и остров Цейлон .	Past
Принимал деятельное участие в снаряжении географическим обществом экспедиции для изучения хлебной торговли и производительности в Европейской России .	Past
Трудился в комиссии того же общества по вопросу об издании писцовых книг .	Past
В 1870 году напечатал обширное примечание к труду об озере Иссык-Куле и находимых на дне его остатках древних построек .	Past
Неоднократно исполнял обязанности секретаря , председателя отделений и помощника председателя географического общества ; в последние годы жизни состоял его почётным членом .	Past
Полк входил в состав 2-й гусарской дивизии .	Past
C 1976 года вместе с семьёй живёт во Франции .	Pres
Грузинский алфавит был положен в основу « Кавказской азбуки » , созданной бароном Усларом для фиксирования бесписьменных языков Кавказа .	Past
Истрин выделил следующие аргументы грузинских ученых , отрицающих участие Маштоца в создании алфавита : Анализируя эти аргументы , В .	Past
Марр также придерживался мнения , что мхедрули являлась результатом развития дохристианской грузинской письменности , претерпевшей изменения под влиянием хуцури и продолжавшей использоваться в гражданской и военной сферах	Past
Шанидзе связывали создание грузинского алфавита с принятием христианства .	Past
Небольшая группа грузинских исследователей утверждает о создании грузинского письма на основе шумерского .	Pres
Стивен Рапп отмечает , что нет никаких доказательств , подтверждающих легенду о создании алфавита Фарнавазом .	Pres
Как отмечает Дональд Рейфилд , крупные археологические памятники I века н .	Pres
Шнирельман отмечает , что грузинским историкам свойственно болезненное отношение к Месропу Маштоцу , чья деятельность мешает « созданию мифа о чистой самобытной культуре » .	Pres
из Оксфордского университета отмечает , что нет ранних традиций приписывающих изобретение алфавита грузинской исторической фигуре , а легендарная атрибуция алфавита царю	Pres
из Гарвардского университета считает минускульный шрифт нусхури модификацией Месропом Маштоцем армянского еркатагира	Pres
Сохранились около 10 — 12 тыс. средневековых грузинских рукописей .	Past
Стивен Рапп также отмечает , что такая датировка некресской надписи является сомнительной .	Past
После окончания школы в 1977 году пробовал поступить на журфак Ленинградского университета им .	Past
Тем не менее , во время приезда Башлачёв познакомился с будущим журналистом Леонидом Парфёновым .	Past
В 1978 — 1983 годах учился в Свердловске в Уральском государственном университете на факультете журналистики .	Past
Осенью 1984 уехал из Череповца сначала в Москву , затем в Ленинград .	Past
Первый концерт-квартирник Башлачёва в Москве прошёл в квартире художника Николы Овчинникова , второй — через несколько дней в квартире поэта Геннадия Кацова в Текстильщиках .	Past
В марте 1985 года состоялось его первое публичное выступление в Ленинграде вместе с Юрием Шевчуком в 6-й аудитории Ленинградского ветеринарного института ( пр. Московский , 99 ) .	Past
Этот концерт проходил сразу после III фестиваля Ленинградского рок-клуба , поэтому получил название « Четвёртый день фестиваля » .	Past
В это же время он записал свой первый альбом , запись организовал Сергей Фирсов в домашней студии Алексея Вишни .	Past
Позже эта запись вышла под названием « Третья Столица » .	Past
С этого момента Фирсов считал себя директором Башлачёва .	Past
На следующий год Башлачёв окончательно поселился в Ленинграде , там он вступил в Рок-клуб .	Past
Весной 1987 года был занят на съёмках в документальном фильме Алексея Учителя « Рок » .	Pres
В процессе съёмок от участия в них отказался .	Past
В июне 1987 года выступил на пятом Ленинградском рок-фестивале в ЛДМ , затем выступил на рок-фестивале в Черноголовке .	Past
В августе 1987 года участвовал в съёмках фильме « Барды покидают дворы » ( Киев ) , от участия в котором в процессе работы отказался .	Pres
29 января 1988 года на квартире Марины Тимашевой состоялся последний , сохранившийся в записи , концерт Башлачёва .	Past
23 февраля был похоронен в Ленинграде на Ковалёвском кладбище .	Past
Покойного Башлачёва иногда включают в т. н. клуб 27 , наряду с другими известными музыкантами , погибшими в 27 лет .	Pres
Что касается Башлачёва , мы с ним приятельствовали .	Pres
Песня называется « Солнце за нас » .	Pres
Он решил , как решил , поэтому уже больше двадцати лет его нет с нами .	Past
В ноябре 1988 года в Читинском театре-студии « Под старой люстрой » поставлен музыкальный спектакль « Прими свою вину » по песням Башлачёва .	Past
17 февраля 2011 в санкт-петербургском Большом театре кукол состоялось премьера спектакля « Башлачёв .	Past
14 июня 2014 в Центре современной драматургии в Екатеринбурге состоялась премьера спектакля « СашБаш .	Past
Из князей Эристовых-Арагвских Отар ( Онуфрий ) и Давид Георгиевичии Иосиф Нугзарович выехали в Россию с царями Вахтангом и Бакаром в 1724 году .	Past
Щит четверочастный с малым щитком в середине .	Pres
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт : лазоревый , подложен серебром .	Pres
Увечье это едва не сделалось горестным уделом юноши : он три года вынужден был ходить на костылях .	Past
Турки потерпели окончательное поражение и разгромленные , разбитые по частям обратились в совершенное бегство .	Past
За добрую весть о победе государь пожаловал ему флигель-адъютанта , за дело 27 мая — орден св .	Past
Кубок был изготовлен итальянским скульптором Энцо Бози .	Past
Турнир был образован в 1997 году как замена Кубку Федерации .	Past
В первом розыгрыше участвовали 42 команды из 26 стран .	Past
Розыгрыш начинался с двух предварительных раундов , в каждом из которых было по шесть групп , состоящих из 3-4 команд .	Past
Победители групп выходили в следующую стадию .	Past
После предварительно раунда следовал полуфинальный раунд , три лучшие команды которого выходили в суперфинал .	Past
В турнире участвуют в основном чемпионы европейских лиг и победитель предыдущего розыгрыша .	Pres
Дважды обладателями кубка становились « Амбри-Пиотта » , « Цюрих Лайонс » , и « Руан » .	Past
Термин « клонирование » в том же смысле нередко применяют и по отношению к клеткам многоклеточных организмов .	Pres
Клонированием называют также получение нескольких идентичных копий наследственных молекул ( молекулярное клонирование ) .	Pres
Наконец , клонированием также часто называют биотехнологические методы , используемые для искусственного получения клонов организмов , клеток или молекул .	Pres
Термин " клонирование " пришёл в русский язык из английского ( " clone " , " cloning " ) .	Past
Эти растения-потомки в точности повторяли качества своего прародителя и служили основанием для выведения нового сорта ( в случае полезности их свойств для садоводства ) .	Past
У этого вида рабочие особи развиваются из оплодотворённых яиц , матки — из неоплодотворённых диплоидных яиц .	Pres
Наибольшее внимание учёных и общественности привлекает клонирование многоклеточных организмов , которое стало возможным благодаря успехам генной инженерии .	Pres
Допускается принципиальная возможность воспроизведения даже умершего организма , при условии сохранения его генетического материала .	Pres
Различают полное ( репродуктивное ) и частичное клонирование организмов .	Pres
Репродуктивное клонирование предполагает , что в результате получается " целый " организм .	Pres
Терапевтическое клонирование предполагает , что в результате " намеренно " не получается целый организм .	Pres
Его развитие останавливают " заранее " , а получившиеся эмбриональные стволовые клетки используют для получения нужных тканей или других биологических продуктов .	Pres
К 2015 году около 70 стран запретили законодательно клонирование человека .	Past
В РФ принят федеральный закон № 54-ФЗ от 20 мая 2002 г. « О временном запрете на клонирование человека » .	Pres
Сформировалась новая фобия , случаи которой встречаются в психиатрии .	Past
Художественная литература — вид искусства , использующий в качестве единственного материала слова и конструкции естественного языка .	Past
Специфика художественной литературы выявляется в сопоставлении , с одной стороны , с видами искусства , использующими иной материал вместо словесно-языкового ( музыка , изобразительное искусство ) .	Pres
О точных границах между прозой и поэзией не прекращается спор литературоведов разных стран на протяжении последнего столетия .	Pres
В Европе ранние романы не рассматривались в качестве серьёзной литературы , их создание казалось совсем не трудным .	Past
Такая свобода также позволяет авторам экспериментировать с различными стилями в рамках одного произведения .	Pres
В общем случае , стихотворение — это литературное произведение , обладающее особой ритмической структурой , не вытекающей из естественного ритма языка .	Pres
Так возникают разные системы стихосложения .	Pres
— это тексты стихотворные .	Past
Первым периодом появления художественной литературы как вида искусства считается античность — средиземноморская цивилизация I тысячелетия до н .	Pres
Исторически греческая литература предшествовала римской .	Past
Древнеегипетская литература переживала на тот момент период расцвета .	Past
Романтизм как литературное направление развился из сентиментализма и характеризуется интересом к мистике ( Майринк , М .	Past
В рамках романтизма сформировалась фантастика , детектив , приключенческая литература .	Past
Реализм хорошо охарактеризовал Бальзак , который считается классиком реализма .	Past
Он говорил : « Я описываю мужчин , женщин и вещи » .	Past
В начале XX века серьёзные изменения в обществе в целом коснулись также искусства и литературы .	Past
« Мне представляется , что модернисты сознательно устремлены к тому , чтобы создать совершенно новую литературу .	Pres
Хронологически модернизм укладывается в рамки первой половины двадцатого века , тематически связан с индустриализацией , урбанизацией , ужасами Первой Мировой войны .	Pres
Модернисты обращаются к описанию тонкостей человеческой психики ( В .	Pres
Классическим примером модернистской литературы считается роман Дж .	Pres
Постмодернизм постепенно пришёл на смену модернизму в середине XX века . Его сложно однозначно охарактеризовать , так как в рамках постмодернизма существует множество различных подходов .	Past
В России к этому направлению относят Чингиза Айтматова .	Pres
К постмодернизму относят также Бит-поколение .	Pres
Литературный журнал — журнал , посвящённый литературной критике и публикующий произведения художественной литературы .	Past
Бывают как общелитературные , так и представляющие какое-то одно литературное направление .	Pres
Кроме того , одна из композиций с альбома « Talkie Walkie » звучит в её же фильме « Трудности перевода » .	Pres
Иван Андроников происходил из древнего рода кахетинских князей Андрониковых ( Андроникашвили ) .	Past
Персидские войска , опрокинув два слабых казачьи полка , уже обходили линию наших войск , когда Андронников получил приказание своим дивизионом нижегородцев атаковать обходную персидскую колонну .	Past
Таким образом успех был обеспечен по всей линии .	Past
Рана не помешала Андронникову участвовать во взятии в том же году крепостей Сардар-Абад и Эривань , за подвиги под стенами которых он был произведен в подполковники .	Past
Чтобы обезопасить его , Паскевич приказал батальону егерей заложить редут на правом берегу реки в стороне деревни Марда .	Past
Дело в том , что тогдашний военный министр граф Чернышёв сообщил Паскевичу , что в Санкт-Петербурге предполагается назначить командиром Нижегородского драгунского полка подполковника Доброва .	Past
Паскевич , желая угодить Чернышёву , сейчас же предложил Андронникову взять кавалерийский полк в России .	Pres
Обиженный Андронников ответил , что предпочитает заняться устройством личных дел — и был зачислен по армии .	Past
В этом положении он пробыл 19 лет , в течение которых неоднократно , по собственному желанию , принимал участие в экспедициях .	Past
Из его деятельности на административном поприще следует отметить бескровное усмирение волнений в Ахалцыхе и мятежа в Южной Осетии , где восстали крестьяне против своих помещиков .	Pres
Хотя в Осетию и были двинуты войска , но Андронникову удалось мирно покончить дело , склонив к уступкам помещиков .	Pres
Он был радушно принят своим другим двоюродным братом — Георгием III , который подарил Андронику « города , крепости и земли » в Кахети .	Pres
Представители рода в разное время занимали епископские кафедры в Бодбе , Алаверди , Ниноцминда , Некреси и Рустави .	Past
Фамилия " Андроникашвили " впервые появляется в грузинских летописях в 1558 году .	Pres
При заключении Георгиевского трактата род Андроникашвили был включён царём Ираклием II в список кахетинских князей .	Past
К жившим в XVII веке князьям Гарсевану и Мерабу Андроникашвили восходят две большие отрасли рода , однако их родство между собой не выяснено .	Pres
Высочайше утверждённого герба род не имеет .	Past
Существует родовой герб , который эта семья употребляла ещё в XIX веке .	Pres
В эмиграции пользуются гербом , повторяющим герб Комнинов , с атрибутами княжеского достоинства .	Pres
Высочайше утверждённым 25 марта 1826 года мнением Государственного совета 22 потомка Гарсевана Андроникашвили признаны в княжеском достоинстве Российской империи под фамилией Андрониковых .	Past
В круг учредителей премии входили Борис Иванов , Борис Останин , Аркадий Драгомощенко и др .	Past
В ответ критик Вячеслав Курицын выступил с заявлением , что акция четырёх « выполнена в модном жанре рейдерского захвата » .	Past
В результате достигнутого компромисса Иванов и Останин сохранили полномочия членов комитета , а Кузьмин и Лапицкий из него вышли .	Past
В 2014 году основатели премии Борис Останин и Борис Иванов распустили жюри и сформировали новое , в которое вошли в том числе несколько лауреатов премии прошлых лет ..	Past
24 сентября 2014 года обновленная Премия Андрея Белого обнародовала очередной шорт-лист .	Past
Во время шведского владычества в Эстляндии в XVII веке род Врангель достиг блеска и богатства в лице фельдмаршала Карла Густава .	Past
Затем члены этого рода делаются столь многочисленными , что он постепенно утрачивает своё значение .	Pres
Род внесен в в число родов баронских 1 августа 1664 года под № 55 .	Past
В 1709 году после сражения под Полтавой на поле битвы осталось 22 представителя рода Врангель .	Past
На русской службе они появились лишь в последний период Семилетней войны и затем участвовали в русско-турецких войнах XVIII века .	Past
Определениями Правительствующего сената от и а и Высочайше утверждённым мнением Государственного совета от за фамилией фон Врангель из дома Эллистфер и Луденгоф признан баронский титул .	Past
В XVI веке род Врангель распался на 20 самостоятельных линий .	Past
Барон Карл Ка́рлович фон Вра́нгель ( ;	Past
Происходил из древнего дворянского рода Врангелей датского происхождения , в XII веке переселившегося в Эстляндию , представители которого с XVIII века находились на русской службе .	Past
Сын барона Карла-Густава фон Врангеля ( 1773 — 1813 ) от первого брака с Кристиной-Елизаветой фон Вернсдорф .	Past
С 1810 года учился в иезуитской школе в Витебске .	Past
В марте 1819 года был произведён в прапорщики Учебного Карабинерного полка ; в 1820 году переведён в Лейб-гвардии Егерский полк .	Past
Принимал участие в военных действиях против персиян и турок , причём особенно отличился при взятии Карса и Ахалцыха .	Past
1 января 1829 года был награждён орденом св .	Past
За отличие при штурме Варшавы удостоен золотой сабли с надписью « За храбрость » .	Past
В 1834 году произведён в полковники .	Past
В 1837 году снова отправлен на Кавказ .	Past
Назначен командиром Эриванского полка .	Past
6 декабря 1851 года — произведён в генерал-лейтенанты .	Past
Последним подвигом его было поражение 15-тысячного турецкого корпуса Селим-паши на Чингильских высотах ( 17 июля 1854 года ) , причём он был ранен пулей в берцовую кость .	Pres
Через два дня без боя занял Баязет .	Pres
30 августа 1861 года произведён в генералы от инфантерии .	Past
Женился 14.5.1829 на баронессе Каролине фон Тизенгаузен .	Past
В браке родилось трое детей : Николай ( 1830 — ? ) , Павел ( 1834 — ? ) , Елена .	Past
Скончался года в Гродно .	Past
Пожар произошёл 27 января 1967 во время наземных испытаний на стартовом комплексе № 34 космического Центра им .	Past
На кораблях серии « Аполлон » использовалась атмосфера , состоящая из чистого кислорода при пониженном давлении .	Past
Непосредственной причиной возгорания , вероятно , послужила искра или короткое замыкание в электропроводке .	Past
После возгорания огонь распространялся очень быстро и повредил скафандры астронавтов .	Past
Сложная конструкция люка и его замков не позволила экипажу при сложившихся обстоятельствах спешно открыть люк изнутри .	Past
Комиссия установила , что астронавты погибли от отравления продуктами горения через 14 секунд после начала пожара .	Past
История группы началась с того , что летом 1974 года в буфете лондонской студии звукозаписи « Эбби Роуд » встретились Алан Парсонс и Эрик Вулфсон .	Past
К тому времени он уже создал себе имя и репутацию благодаря работе с Полом Маккартни и Пинк Флойд .	Past
Кроме того , Эрик пробовал свои силы в менеджменте в сфере музыкальной индустрии — в частности , в проекте « Kung Fu Fighting » .	Past
На « Эбби Роуд » он попал в качестве сессионного пианиста .	Past
Парсонс предложил Вулфсону стать менеджером своих звукорежиссёрских проектов , на что Эрик охотно согласился .	Past
Материал понравился Парсонсу , тем более , что он сам был поклонником мистической прозы Эдгара По .	Past
Было решено попробовать записать альбом .	Past
Вулфсон предложил разделить сферы контроля .	Past
Вулфсон брал на себя функции композитора и автора текстов и всё , что касалось непосредственного исполнения музыки .	Past
В том же году был подписан контракт со студией .	Past
Студийный альбом , получивший название Tales of Mystery and Imagination , увидел свет в 1976 году .	Past
Однако вышедший вслед за ним альбом " The Turn of a Friendly Card " ( ) восстановил реноме группы .	Past
Следующий альбом группы , " Eye in the Sky " ( ) , стал едва ли не самым известным альбомом APP — и самым успешным коммерчески .	Pres
Общий тираж десяти оригинальных альбомов The Alan Parsons Project превысил 50 млн копий .	Past
В 2003 году Вулфсон записал альбом " " , близкий ранним произведениям APP .	Past
После ухода Эрика Вулфсона Алан Парсонс посчитал неуместным оставлять название The Alan Parsons Project , и официально группа прекратила существование .	Past
Вышедший в 2004 году диск A Valid Path представлял собой уже полностью самостоятельное творение Алана Парсонса .	Past
Официально группа никогда не имела постоянного состава , исключая основателей группы :	Past
Однако существовал более-менее постоянный « костяк группы » в следующем составе :	Past
По словам самого Алана Парсонса , причины такого решения не до конца ясны даже ему самому .	Past
« Возможно , просто настало „ правильное “ время для наших живых выступлений » , — сказал он .	Past
Репертуар концертов составляли композиции 1975 — 1990 годов .	Past
После турне был записан концертный альбом " Alan Parsons .	Past
Репертуар концертов составляют хитовые композиции с альбомов APP 1975 — 1990 годов , а также ряд композиций с последних альбомов Алана Парсонса .	Pres
Кроме того , группа исполняет ряд исключительно концертных вещей — таких , как инструментал " Luciferama " .	Pres
Река делит историческую часть города на две части .	Pres
Быстрые воды реки используются также для получения электрической энергии .	Pres
Снег лежит в среднем с конца ноября до середины апреля .	Pres
В течение второй половины XIX века Таммерфорс составлял почти половину индустриального потенциала Финляндии .	Past
Индустриальная мощь города дала ему второе название — « Северный Манчестер » .	Past
В декабре 1905 года в Таммерфорсе проходила 1-я конференция РСДРП , где впервые встретились В. И. Ленин и Сталин .	Past
В городе действует ряд крупных предприятий тяжелой , лёгкой и пищевой промышленности .	Pres
Действует завод концерна Pilkington .	Pres
Планируется запуск трамвайного движения в Тампере в 2021 году .	Pres
Одним из самых ранних культовых строений Тампере является Старая церковь , построенная в классическом стиле в 1828 году по проекту архитекторов Карло Басси и Карла Энгеля .	Pres
В 1966 году в стиле модернизм построен в районе Калева по проекту архитекторов Райли и Рейма Пиетиля современный бетонный храм — церковь Калева .	Past
Аландским островам присвоен интернет-домен .	Past
Также он не исключает возможность заимствования из финского слова " ahven " ( окунь ) , из которого по законам лингвистики мог появиться первый звук å .	Pres
Однако весной воздух прогревается существенно дольше , чем на континенте .	Pres
в. через Аланды проходил важный почтовый путь из Петербурга в Стокгольм .	Past
Аландские острова играли важную роль в военных действиях на море в ходе Северной войны .	Past
Во время Крымской ( Восточной ) войны 1854 — 1856 гг. недостроенная крепость была взята штурмом , русский гарнизон взят в плен .	Past
2 ноября 2011 года в Мариехамне был открыт памятник императрице Марии Александровне , в честь которой назван город .	Past
Между двумя мировыми войнами острова сохраняют свой демилитаризованный статус .	Pres
В 1954 г. принимается нынешний флаг Аландских островов , созданный на основе шведского флага .	Pres
В настоящее время Аландские острова представляют собой одну из самых благополучных в социально-экономическом отношении частей Финляндии .	Pres
В то же время президент Нийнистё заявил , что « если Швеция захочет помочь Финляндии в реализации обязательств международных договоров , то это — дело Швеции » .	Pres
Состоит из 3 регионов : Мариехамн , архипелаг , деревня .	Pres
Из них приблизительно 11 565 человек проживают в единственном городе , столице Аландов , Мариехамне .	Pres
Город был основан в 1861 году и с тех пор является центром экономической и политической жизни .	Past
Основные отрасли : рыболовство , молочное животноводство , туризм ( морские курорты ) .	Past
В Мариехамне располагается единственный на островах аэропорт .	Pres
Авиасообщение поддерживается со столицей Финляндии ( аэропорт Хельсинки-Вантаа ) и столицей Швеции ( аэропорт Стокгольм-Арланда ) .	Pres
В настоящее время маршрут Мариехамн — Стокгольм обслуживается авиакомпанией NextJet , а маршрут Мариехамн — Хельсинки авиакомпанией Flybe .	Pres
Общественный транспорт представлен пятью автобусными маршрутами по Главному острову , на которых работают автобусы компании Ålandstrafiken .	Past
Когда водолаз привязан верёвкой к напарнику или к обеспечивающему спуск под воду .	Past
За счет того , что плотность воды выше чем воздуха , звук в ней распространяется дальше и быстрее .	Pres
Таким образом два твердых тела , при ударе производят громкий и различимый звук .	Pres
С 1813 года служил корабельным врачом на русском фрегате « Суворов » .	Past
Сначала он жил в Санкт-Петербурге , в 1812 переехал в Москву .	Past
Помимо медицинской практики , много времени уделял изучению ботаники и минералов .	Past
На Аляске был списан с борта корабля как « лицо , нетерпимое на судне » .	Past
Баранов тут же послал на выручку вооружённую экспедицию на корабле « Открытие » .	Past
Вначале Шеффер прибыл на Оаху , где его дружелюбно встретил король Камехамеха .	Past
Шеффер направился к Кауаи , приготовившись силой освободить корабль .	Past
Но оружия не потребовалось — король Каумулали был готов вернуть корабль и груз .	Past
В сентябре 1822 был отправлен в Европу с поручением о вербовке немецких солдат и новых поселенцев .	Past
Эта миссия положила начало массовой немецкой иммиграции в Бразилию , недавно провозгласившую свою независимость от Португалии .	Past
Спустя некоторое время вновь прибыл в Европу .	Past
В 1829 добивался ( безуспешно ) своего назначения на должность бразильского посла в Германии .	Past
На альбоме " Please Please Me " присутствуют песни других исполнителей , самая известная из них — « Twist and Shout » .	Pres
Но продюсер Джордж Мартин предвидел это и специально оставил запись « Twist and Shout » последней из всех песен альбома .	Past
Леннон вспоминал впоследствии : « Мы всегда оставляли „ Twist and Shout “ на конец концерта .	Past
Я не мог просто петь эту чёртову песню , я всегда срывал голос » .	Past
Диск был записан на двухдорожечном оборудовании BTR ( British Tape Recorder ) .	Past
Стерео-микс был сделан позднее , с лёгким наложением реверберации для того , чтобы дорожки лучше сливались .	Past
На этой пластинке авторство песен The Beatles указано как « McCartney / Lennon » .	Past
Состоит из Роба Брауна и Шона Бута , уроженцев города Рочдейл .	Pres
Созданный в 1987 году , этот коллектив стал одним из самых заметных представителей лейбла Warp Records .	Past
Музыка Autechre стилистически вписывается в понятие IDM , хотя участники проекта отрицают принадлежность своего звучания к какому-либо жанру .	Pres
Шона Бута и Роба Брауна называют суперзвёздами мира электронной музыки , тем не менее , их музыка остаётся очень сложной для восприятия .	Pres
Они произносят своё имя с шотландским акцентом как « о : тэкр » с длинной « о » и гортанной « р » .	Pres
О его происхождении Шон Бут говорит : « Это название родилось , когда мы работали на компьютерах Atari .	Pres
Они поддерживали максимум восьмизначное название файла .	Past
Потом мы написали это название на кассете , слегка графически оформив .	Past
Шон вспоминает , что он « делал миксы с помощью кнопки „ пауза “ на магнитофоне , в то время как Роб гонял пластинки » .	Pres
Долгое время они работали в хип-хоповом направлении , адаптируя и изменяя чужой материал , и не думали о создании собственной музыки .	Past
Но со временем они поняли , что могут кое-что делать лучше , чем другие и что могут сделать свой вклад в развитие современной электронной музыки .	Past
Но эта первая неудача заставила их приступить к новым поискам своего места в музыкальном мире .	Past
В 1992 году они подписали контракт с Warp Records — одним из независимых электронных лейблов Великобритании .	Past
Эта пластинка лучше других подходит для знакомства с творчеством Autechre .	Pres
В 1995-м году они выпускают « Tri Repetae » .	Pres
В альбоме сливаются ранняя мелодичность вместе с довольно сложной перкуссией .	Pres
В британском годовом независимом чарте он занимает заслуженное первое место .	Pres
Стоит также отметить два ЕР : « Garbage » и « Anvil Vapre » , которые сопровождают этот альбом .	Pres
На трек « Second Bad Vilbel » из « Anvil Vapre » режиссёром Крисом Каннингемом снят клип .	Pres
Кто-то не выдерживал их тягу к экспериментам , тяжёлые ломаные биты « Chiastic Slide » и мысленно выписывал себя из списка поклонников этого дуэта .	Past
Появилась ещё одна особенность — большое количество скрытых , завуалированных мелодий .	Past
« LP5 » означает « LongPlay5 » — 5-й альбом ) .	Pres
Шон Бут объясняет это так : « Этот альбом — будто мост между тем что мы делали ранее и нашими поздними экспериментами » .	Pres
Они начали работать в среде Max / MSP , которая позволяет создавать свои собственные секвенсоры , делать со звуком всё , что угодно .	Past
На композицию « Gantz Graf » снят коммерческий , а на « Dropp » и « Pro Radii » некоммерческие клипы .	Pres
Ритм здесь играет главную роль , он очень жесток по отношению к слушателю .	Pres
В 2008 году выходит альбом « Quaristice » .	Pres
Альбом продаётся на сайте bleep.com в формах FLAC или MP3 .	Pres
Из этих соображений они выпустили двойную EP , скомпилированную в один общий альбом , под названием Move Of Ten ( движение десяти ) .	Past
С другой стороны другая часть поклонников только приветствовала такой поворот в стиле .	Past
Идея Национального фронта — объединения всех антифашистских и прогрессивных патриотических политических партий Чехословакии — появилась в левых кругах лондонской чехословацкой эмиграции в 1943 — 1944 годах .	Past
Договор о создании Национального фронта между представителями чехословацкого правительства в изгнании и коммунистами был заключен в Москве в марте 1945 года .	Past
20 февраля 1948 года представители трех партий в правительстве Готвальда подали в отставку ( См . Февральские события 1948 года в Чехословакии ) .	Past
Высший орган Национального фронта — Центральный комитет действия — был сформирован 25 февраля 1948 года .	Past
23 февраля 1948 года в Праге состоялся конгресс т. н .	Past
В результате февральских событий 1948 года статус Национального фронта изменился — он превратился в полностью контролируемую коммунистами организацию .	Past
Кроме того , в состав Национального фронта вошли многочисленные общественные организации .	Past
На выборах в различные органы власти в 1948 — 1989 годах граждане Чехословакии голосовали за единый безальтернативный список кандидатов Национального фронта .	Past
Правительство страны также именовалось правительством Национального фронта ( представители некоммунистических партий имели в нем по 1-2 креслу ) .	Past
В 1950-е годы еще существовала формальная практика обсуждения кандидатов от Национального фронта .	Past
В 1980-х годах в Национальный фронт входили следующие организации :	Past
В результате бархатной революции 1989 года Коммунистическая партия потеряла монополию на власть в Чехословакии .	Past
В декабре 1989 — январе 1990 была проведена реконструкция парламента , в который вошли представители бывших оппозиционных движений , в первую очередь Гражданского форума .	Past
Некоммунистические партии Национального фронта в Чехии и Словакии поддержали процесс демократизации в стране и начали подготовку к свободным выборам самостоятельно , вне рамок Национального фронта .	Past
Поэтому считается , что в Верхней Франконии самая высокая плотность пивоварен на душу населения в мире .	Pres
Также , существует специальный « пивной маршрут » ( ) по Франконии , который соединяет пивоварни со всеми населёнными пунктами .	Pres
Ещё до выхода " With The Beatles " на него поступило 250 тысяч предварительных заказов .	Past
Положение в британском хит-параде : 1-е место в течение 21 недели подряд с 7 декабря 1963 года ( CD-версия достигла 40-го места в 1987 году )	Past
В 2011 году обложка альбома заняла 36-е место в списке лучших обложек альбомов всех времён по мнению читателей интернет-издания Music Radar .	Past
В 1975 году переименован в Орджоникидзеабад , в этом же году преобразован в город с тем же названием .	Past
Постановлением Верховного Совета Таджикской ССР № 476 от 25 декабря 1991 года переименован в Кофарнихон .	Past
Постановлением Маджлиси Милли Маджлиси Оли Республики Таджикистан № 389 от 7 апреля 2003 года переименован в Вахдат .	Past
Население — 441 477 человек ( 2002 год ) — пятый по величине город Великобритании ( и третий — в Англии ) .	Past
Население Ливерпульской агломерации превышает 800 000 жителей .	Pres
В 1170 году впервые упоминается поселение под названием " Liuerpulle " , что значит « мутный водоём » .	Pres
Некоторые исследователи в качестве исконного топонима приводят вариант " elverpool " — « водоём с угрями » .	Past
В 1207 году король Иоанн Безземельный выпустил грамоту , по которой Ливерпуль получал статус боро .	Past
Под сенью Ливерпульского замка осуществлялась переправка английских войск в Ирландию .	Past
В середине XVI века Ливерпуль оставался весьма незначительным поселением с пятью сотнями жителей .	Past
В 1715 г. здесь был сооружен первый в Англии открытый портовый док .	Past
Многие особенности развития , обычные для всех стран и континентов , Ливерпуль испытал первым .	Past
К началу XIX века через Ливерпуль проходило около 40	Past
В 1831 г. открылся Банк Ливерпуля .	Past
В течение 1840-х годов население росло быстрыми темпами , особенно , когда начали прибывать ирландские переселенцы .	Past
Это отразилось в наличии разнообразных религиозных зданий , расположенных по всему городу , многие из которых используются и сегодня .	Past
Он продолжал динамично развиваться до начала Второй мировой войны .	Past
Именно здесь был спущен на воду знаменитый лайнер « Британник » .	Past
( Суперпароход « Титаник » , приписанный к Ливерпулю , был спущен на воду в Белфасте ) .	Past
Местное население говорит на характерном диалекте скауз " .	Pres
ЮНЕСКО признаёт памятником Всемирного наследия ансамбль административных зданий Ливерпульского порта .	Pres
Основной костяк зданий был выстроен в начале XX века , в правление короля Эдуарда VII , под манеру Кристофера Рена .	Past
Из прочих памятников Ливерпуля интерес представляют следующие :	Pres
Пассажирооборот в 2007 году составил почти 5,5 млн человек .	Past
С Манчестером Ливерпуль связывает железная дорога Ливерпуль — Манчестер — одна из первых в Европе .	Pres
Первый железнодорожный вокзал " Liverpool Lime Street " открылся ещё в августе 1836 года .	Past
Пассажирооборот в 2005 / 2006 году составил более 14,5 млн человек .	Past
За год Ливерпульский порт пропускает около 15000 кораблей .	Pres
В Ливерпуле действует система пригородно-городского метрополитена Merseyrail .	Pres
Первые поселения на месте Пицунды появились ещё в IV веке до н .	Past
По версии слависта О. Н. Трубачёва , не разделяемой специалистами , название древнего города восходит к индоар .	Pres
э. он входил в эллинистическое Понтийское царство .	Past
э. в Пицунде располагалась римская крепость , а с IV века здесь был основан один из центров христианской религии на Кавказе .	Past
В 407 году по дороге в Пицунду скончался Св .	Past
Иоанн Златоуст , архиепископ Константинопольский .	Past
Под алтарём Пицундского собора ему была устроена гробница , в которой хранилась частица мощей святого , оставленная во время перенесения их в Константинополь .	Past
С XI века Пицунда упоминается в грузинских источниках под именем Бичвинты .	Pres
В XIV — XV века здесь находилась генуэзская фактория Пецонда ( ) .	Past
Археологические раскопки 1950-х годов открыли остатки храмов ( в том числе базилики IV — V веков с мозаиками пола ) , крепостных и жилых сооружений , бань .	Past
После распада СССР популярность курорта снизилась , тем не менее город активно посещают российские туристы .	Past
По данным переписи 2011 года численность населения города Пицунда составила 4198 жителей , из них 2465 человек — абхазы ( 58,7	Past
Вдоль побережья Пицунды расположились отели и пансионаты .	Past
В советское время в Пицунде функционировал неофициальный нудистский пляж , что в те времена было явлением более чем либеральным .	Past
Пляж располагался с внешней стороны забора у входа в курортную зону ОПК « Пицунда » .	Past
Гагарина — Лдзаа , Рыбзавод ) обслуживается Гагрским ПАТП .	Pres
Также работают частные маршрутные такси .	Pres
В детстве Дали был сообразительным , но заносчивым и неуправляемым ребёнком .	Past
Он добивался своего капризами и симуляцией , всегда стремился выделиться и привлечь к себе внимание .	Past
Именно об этом он позднее поведал в своей книге « Тайная жизнь Сальвадора Дали , рассказанная им самим » .	Past
С 1914 по 1918 год воспитывался в Академии братьев ордена маристов в Фигерасе .	Past
Одним из друзей детства был будущий футболист ФК « Барселона » Хосеп Самитьер .	Pres
В 1916 году , с семьей Рамона Пишó , отправился на каникулы в город Кадакéс , где познакомился с современным искусством .	Past
Но у него до итоговой оценки оставалось всего 3 дня .	Past
В 1922 году Дали переезжает в « Резиденцию » ( ) , студенческое общежитие в Мадриде для одаренных молодых людей , и начинает учёбу .	Past
В это время Дали знакомится с Луисом Бунюэлем , Федерико Гарсиа Лоркой , Педро Гарфиасом .	Past
С увлечением читает работы Фрейда .	Pres
После знакомства с новыми течениями в живописи Дали экспериментирует с методами кубизма и дадаизма .	Past
В 1926 году его выгоняют из Академии за высокомерное и пренебрежительное отношение к преподавателям .	Pres
Пытаясь найти собственный стиль , в конце 1920-х годов создает ряд работ под влиянием Пикассо и Жоана Миро .	Pres
В 1929 году участвует вместе с Бунюэлем в создании сюрреалистического фильма « Андалузский пёс » .	Pres
Тогда же он впервые встречает свою будущую жену Галу ( Елену Дмитриевну Дьяконову ) , бывшую тогда женой поэта Поля Элюара .	Pres
В 1929 году примыкает к группе сюрреалистов , организованной Андре Бретоном .	Pres
В отместку негодующий Сальвадор Дали послал отцу в конверте свою сперму с гневным письмом : « Это всё , что я тебе должен » .	Past
В 1934 году официально вступает в брак с Галой .	Pres
В том же году впервые посещает США .	Pres
В ответ Дали : « Сюрреализм — это я » .	Past
В 1933 году Дали пишет картину Загадка Вильгельма Телля , где изображает швейцарского фольклорного героя в образе Ленина с огромной ягодицей .	Past
Дали переосмыслил швейцарский миф по Фрейду : Телль стал жестоким отцом , который желает убить своего ребёнка .	Past
Ленин же воспринимался коммунистически настроенными сюрреалистами как духовный , идейный отец .	Past
Но сюрреалисты поняли рисунок буквально , как карикатуру на Ленина , и некоторые из них даже пытались уничтожить полотно .	Past
В его собственных работах начинает доминировать правильность человеческих пропорций и другие черты академизма .	Pres
С началом второй мировой войны Дали вместе с Галой уезжают в США , где они живут с 1940 по 1948 год .	Past
В 1942 году выпускает беллетризованную автобиографию « Тайная жизнь Сальвадора Дали » .	Pres
Он сотрудничает с Уолтом Диснеем .	Pres
Тот предлагает Дали испытать свой талант в кино , но предложенный Сальвадором проект сюрреалистического мультфильма Destino был признан коммерчески нецелесообразным , и работа над ним была прекращена .	Pres
Однако сцена вошла в фильм сокращённо из-за коммерческих соображений .	Past
После возвращения в Испанию Дали жил преимущественно в Каталонии .	Past
В 1958 году официально венчался с Галой в испанском городе Жирона .	Past
Дали снимается в рекламах , причём даже в подобной коммерческой деятельности не упускает возможности для самовыражения .	Pres
Когда не было заказа на картины , Гала заставляла мужа разрабатывать товарные бренды , костюмы .	Past
Гала наводила порядок в его мастерской , терпеливо складывала холсты , краски , сувениры , которые Дали бессмысленно разбрасывал , ища нужную вещь .	Past
В 1981 году у Дали развивается болезнь Паркинсона .	Past
В 1982 году умирает Гала .	Pres
После смерти жены Дали впадает в глубочайшую депрессию .	Pres
Болезнь Паркинсона мешает Дали рисовать .	Pres
Его последние работы ( « Петушиные бои » ) представляют собой простые закорючки , в которых угадываются тела персонажей .	Pres
Парализованный старик безуспешно звонил в колокольчик , пытаясь позвать на помощь .	Past
Однако после пожара он покинул замок и переехал в театр-музей , где оставался до конца своих дней .	Past
В начале января 1989 года Дали был госпитализирован с диагнозом « сердечная недостаточность » .	Past
Сальвадор Дали скончался 23 января 1989 года , на 85-м году жизни .	Past
Все свои работы он завещал Испании .	Past
В 2007 году испанка Марии Пилар Абель Мартинес заявила , что является внебрачной дочерью Сальвадора Дали .	Past
Женщина утверждала , что много лет назад Дали бывал в доме своего друга в городке Кадакес , где ее мать работала служанкой .	Past
Якобы девочка с самого детства знала , что она является дочерью Дали , но не хотела расстраивать чувства неродного отца .	Past
Сальвадор Дали — автор либретто и оформления балета « Вакханалия » ( музыка Рихарда Вагнера , хореография Леонида Мясина , Русский балет Монте-Карло ) .	Past
Производство тогда было отложено из-за финансовых проблем ; " The Walt Disney Company " выпустила фильм на экраны в году .	Past
Сальвадор Дали — автор дизайна упаковки Чупа-Чупса .	Past
Популярность « Чупса » росла , увеличивалось количество выпускаемой карамели , появлялись новые вкусы .	Past
Энрике Бернат обратился к Сальвадору Дали с просьбой нарисовать что-нибудь запоминающееся .	Past
Отличием нового логотипа было и его местоположение : он находится не сбоку , а сверху конфетки .	Pres
Может содержать различное количество свисающих нитей : от нескольких штук до 2500 .	Pres
В 2006 году американский исследователь обнаружил , что в узелках кипу заложен некий код , более всего похожий на двоичную систему ; код допускает вариаций .	Past
Следующую по величине коллекцию можно увидеть в городе Мюнхен ( Германия ) , в музее « " Museum für Völkerkunde " » .	Pres
В музеях , архивах и специальных коллекциях кипу хранят так же , как и обыкновенные текстильные изделия .	Pres
Кипу изготовлены из волокон на основе белковых материалов : шерсти лам и других верблюдовых или из целлюлозы ( хлопка ) .	Past
Цвета темнеют от оседания пыли , равно как и от определённых красок и протрав .	Pres
Весь текстильный материал подвержен негативному воздействию ультрафиолетового света .	Past
На выставках для кипу также создаётся специальная среда .	Pres
Кипу проверяются на наличие насекомых и личинок насекомых .	Pres
Для предотвращения потенциального кислотного повреждения , панели покрывают нейтральной по кислотности бумагой .	Pres
Когда Гэри Эртона ( профессора антропологии в Гарварде ) спросили : « " Они [ кипу ] хрупкие ?	Past
" » , он ответил : « " Некоторые из них — да .	Past
Рут Шейди ( перуанский археолог ) обнаружила кипу в прибрежном городе Караль , которому , как полагают , приблизительно 5000 лет .	Past
После испанского завоевания инков кипу продолжало вестись в перуанской горной местности .	Past
В 2005 году Фрэнк Саломон исследовал многочисленные и разнообразные кипу в селении Рапас ( Rapaz ) ( Перу ) .	Past
Радикати считал эти кипу нарративными .	Past
Исследования хроник показывали , что данная система письменности существовала до появления кипу .	Past
Этой письменностью владели немногие лица , владевшие знаниями знаков .	Past
Вообще считается , что на протяжении разработки системы не было попыток представить в ней фонетические звуки , как это имеет место в большинстве письменностей .	Pres
В первые годы после испанского завоевания Перу испанские чиновники часто полагались на кипу , чтобы улаживать споры о взимании местной подати или в вопросах производства товаров .	Past
Кипукамайоки могли быть вызваны в суд , где их отчёты считались юридическим документом о произведённых в прошлом платежах .	Past
Вот что пишет известный исследователь андских цивилизаций В. А .	Pres
Цвет нити также передавал содержание кипу и может считаться ключом .	Pres
Встречаются одно- , двух- и трёхцветные нити .	Pres
В зависимости от тематики кипу имело как бы ключевые категории , на основе которых строился текст .	Past
Очень пятнистый скот , [ но ] двухцветный они называли " муру-муру " , а испанцы говорят " мороморо " .	Past
Для таких случаев смешивания цветов бывают :	Pres
Так , Гарсиласо де ла Вега по этому поводу пишет , что :	Pres
Таким же образом они считали и женщин по возрасту .	Pres
Формат " образования серий " из свисающих нитей на главном шнуре выглядел так :	Past
Относительно таких кипу хронист Бернабе Кобо писал , что только кипукамайок , их составивший , их же и мог « прочитать » .	Past
В кипу , имеющих формат « образования серий » , встречаются нити-подвески одинаковой длины , но в разный « сериях » , « группах » .	Pres
В системе Ашера четвёртый тип узла — « узел-в-виде-восьмерки » с дополнительным скручиванием относится к « EE » .	Past
Число же представлено как последовательность групп узлов ( кластеров ) , в основе имеющих 10 — десятичную систему счисления .	Past
Иногда это также итоговые суммы .	Past
Некоторые данные не являются числами , их Ашеры называют " числовые ярлыки " .	Past
Некоторые утверждали , что в кипу не только одна числовая информация , а оно представляет собой и систему письменности .	Past
12 августа 2005 года номер журнала « " Science " » выходит в свет с сообщением , озаглавленного « " Khipu Accounting in Ancient	Past
Так , суммирование чисел 352 , 223 и 324 производится завязыванием узлов на нитях в соответствующих местах и горизонтальным « прочтением » справа налево или наоборот .	Past
Писарро подчёркивал , что использование кипу было всеобъемлющим и что учёту подвергались различные предметы , ресурсы и люди .	Past
Упоминание о кипу имеется в « Сообщении кипукамайоков » ( " « Relacion de Quipucamayos " » ) , написанном в 1542 году :	Pres
Указывается единственный источник историй и рассказов — кипу .	Past
Во второй части хроники ( 1554 год ) он охарактеризовал кипу следующим образом :	Past
и , что было из случившегося в давние времена между Ингами ?	Pres
Он же наиболее точно сообщил о том , лица каких возрастов были плательщиками подати :	Past
Того касика и кипукамайо [ ка ] спросили о том , каких возрастов , и какие индейцы платили подать во времени Инки .	Past
Об упорядочивании и реформировании системы кипу в 1575 году в своём « " Докладе о сказаниях и обрядах инков " » сообщает священник Кристобаль де Молина :	Pres
Этот инка , оказывается , первый , кто приказал и учредил церемонии и культ .	Pres
Он же сообщает о записях хронологического характера :	Pres
Историк Акоста упоминает о различных видах кипу :	Pres
И именно по этому виду кипу идёт сочетание с вербальным- « записанным » материалом .	Pres
Он сравнивает вычисления индейцев с вычислениями , которые мог бы осуществить только большой специалист с помощью пера и бумаги .	Pres
В оригинале идёт речь о " другом виде кипу " , и именно по нему идёт сочетание с вербальным / « записанным » материалом .	Pres
Мартин де Муруа сообщает в своей книге « " Общая история Перу " » , опубликованной в 1618 году , об использовании кипу в качестве календаря :	Pres
По ним считали и сообщали дни , недели , месяцы и годы .	Past
Сама песня " Сумак Ньюста " была изначально посвящена богине Пачамама и имела несколько другой текст :	Past
При этом он , как и Диего де Ланда у народов майя , оставил ряд уникальных сведений о кипу :	Past
Он привёл также пример весьма сложного понятийного построения для фразы :	Past
Монтесинос также сообщил о том , что до кипу существовала пиктографическая письменность , но она была запрещена :	Past
Вот что пишет Бернабе Кобо :	Pres
Путешественник Стивенсон в 1823 году наблюдал использование кипу в Риобамбе , Перу .	Past
Хронисты различали два вида кипукамайоков :	Past
Так Муруа писал , что « сыновья 105 знатных господ посещали эти школы , обучаясь 4 года » .	Past
Конкистадоры поняли , что кипукамайоки часто оставались лояльными к своим местным законам , а не королю Испании , и кипукамайоки могли отдавать ложные сведения в своих отчётах .	Past
Конкистадоры также пытались обратить коренных жителей в католицизм , а всё , что относилось к религии Инков , они считали идолопоклонством и стремлением избежать обращения в католицизм .	Past
III Лимский Собор 1583 года постановил сжечь кипу в провинциальных ваках , поскольку оно , по мнению испанцев , было магическим инструментом .	Past
В нашем языке , говорят они , всегда были и есть свои знаки и символы , и собственные и природные кипу …	Pres
И это сказав и сделав , что является двумя сторонами [ действия ] , их совершил присный Творец во время сотворения первого человека	Past
Этот же автор сообщал о записанном в кипу слове « тиауанако » , что могло намекать на фонетическую запись .	Past
Одним из составителей документов считается Блас Валера , в связи с этим возник ряд спорных вопросов .	Pres
Лоайса представил как работу Бласа Валера .	Past
В последнее время начали распространяться новые данные относительно биографии Бласа Валера .	Past
Он сблизился с двумя другими иезуитами , а именно с Хуаном Антонио Кумисом и Хуаном Анелло Оливой .	Past
Из чего де Сангро вывел теорию о том , что древние перуанцы могли разделять слова на слоги и создавать из некоторых ключевые слова на основе языка кечуа .	Past
Находится под склоном Иверской горы .	Pres
Эксплуатируется республиканским унитарным предприятием « Комплекс Новоафонской пещеры » Министерства туризма Республики Абхазия .	Pres
Вход в пещеру обнаружил в 1961 году Гиви Смыр , который рассказал о своей находке спелеологам .	Past
Первоначальные названия залов дважды изменялись на новые : перед открытием пещеры для экскурсий в 1975 году и после грузино-абхазской войны 1992 — 1993 годов .	Past
Названия залов , принятые ныне :	Past
Таким механизмом явилось законодательное мифотворчество — введение фигур « мудрецов » или « старейшин » , образом которых франкские правители воспользовались для легитимации своего законодательства .	Past
В случае смешанного процесса применение права по существу дела решал закон подсудимого или ответчика ;	Past
Салическая правда содержит также немногочисленные нормы , регулирующие отношения с участием римлян .	Pres
Поскольку эти капитулярии рассматриваются как логическое продолжение текста Салической правды , нумерация их титулов в позднейших научно-критических изданиях начинается с цифры 66 .	Pres
Капитулярий IV ( титулы 106 — 116 ) или эдикт Хильперика ( ) , датируется в целом временем этого короля ( 561 — 584 ) .	Pres
Помимо распада централизованного государства забвению писаного закона и возвращению к неписаным обычаям в значительной степени способствовал общий культурный упадок периода тёмных веков европейского Средневековья .	Past
В 1613 году появилось франкфуртское издание филолога , в 1649 году — Г .	Past
Впоследствии Правда вместе с другими историческими источниками издавалась и изучалась деятелями немецкого Просвещения — И. Г. фон Экхардтом , , , а также , Ф. Вальтером , .	Past
В 1846 году появилась работа « Древнее право салических франков » Г .	Past
В 1874 году издал Правду вместе с салическими капитуляриями , в 1876 году увидел свет немецкий перевод Правды , выполненный К .	Past
В 1880 году появилось лондонское издание десяти текстов Правды под редакцией Я. Х. Гессельса , в 1898 году — издание Г. Геффкена .	Past
В Российской империи латинский текст Салической правды издавали Р .	Past
Наиболее полной классификацией до середины XX века считалось деление на пять семей рукописей , представленное Гессельсом в критическом издании 1880 года .	Past
В XX веке немецкий институт Monumenta Germaniae Historica предпринял несколько попыток подготовить новое критическое издание Салической правды .	Past
После этого в течение десятилетий никто не брал на себя задачу подготовки нового издания Правды .	Past
В своей работе Экхардт дал существенно пересмотренную классификацию рукописей памятника : Наиболее полный каталог рукописной традиции Салической правды составлен К .	Past
Карл Великий исходил из Салической правды как основы при своих законодательных реформах .	Past
Филиппов ) допускали возможность определённого влияния этого правового памятника на отдельные положения Русской Правды .	Past
Экхардт в своих трудах убедительно доказал существование нескольких редакций Правды .	Past
Салическая правда различает свободных , несвободных и полусвободных .	Pres
Кража раба карается наравне с кражей коня или скота ( титул X ,	Pres
В процессе против раба , подозреваемого в краже ( титул XL ,	Pres
Раб мог приобрести свободу только актом отпуска на волю .	Past
Полусвободные литы представляли собой сословие зависимых крестьян .	Past
Лит , помимо возложенных на его земельный участок обязательств , был обязан к уплате владельцу земли личной подати и к выполнению барщины .	Pres
Если лит похитил свободную женщину , он подлежал смертной казни ( титул XIII , § 7 ) , как это имело место с рабом .	Past
его вергельд составлял 600 солидов .	Past
Сословным преимуществом обладали и священнослужители : диакон оценивался в 300 солидов , священник в 600 солидов и епископ в 900 солидов ( титул LV , приб .	Past
Штраф за ограбление франка составлял 63 солида , а римлянина лишь 35 солидов ( титул XIV , § § 1 и 3 ) .	Past
При умыкании женщин часто отсутствовало согласие сородичей невесты , именно потому что лишь такое согласие было существенным , а отсутствие согласия основывало похищение .	Past
Именно об умыкании невесты трактует титул XIII	Pres
Во всех варварских правдах франков впоследствии упоминается сумма ( ) , которую должен был уплатить муж при заключении брака , чтобы получить опеку над женщиной .	Pres
Салическая правда ставит женщин и девушек под особое правовое покровительство , что свидетельствовало о традиционном для германцев уважительном отношении к женщинам , основывавшемся на обычаях матриархата .	Pres
Капитулярий III содержит целый ряд специальных случаев нарушений чести женщины , наказуемых высокими штрафами .	Pres
Франк становился совершеннолетним с достижением 12-летнего возраста , когда он начинал нести юридическую ответственность за преступления и нарушения правопорядка ( титул XXIV , § 5 ) .	Past
По Салической правде существует абсолютное препятствие к браку между близкими родственниками ; согласно титулу XIII ( приб .	Pres
Брак с чужой невестой облагается сравнительно высоким штрафом в 63 солида ( титул XIII ,	Pres
Однако здесь предоставлялась возможность восстановления права , если похищенная признавала в присутствии своих родственников и похитителя его своим мужем .	Past
После выполнения этой церемонии жених мог взять вдову замуж .	Past
По свидетельству Тацита , у германцев дела дружбы и ненависти делались общей судьбой всех членов семьи и вся семья как таковая требовала удовлетворения своих претензий .	Past
Домашняя община охватывала детей и , возможно , незамужних сестер или сестер-вдов .	Past
Выход из семьи осуществлялся посредством эмансипации , адопции и отречения от рода .	Past
Поводом к установлению самостоятельности сына служили коммендация королю или знатному человеку , а также усыновление ( ) третьим лицом .	Past
Правда толкует лишь случай с убийством отца ( титул LXII ) .	Pres
Процедуру ответственности семьи за уплату виры устанавливал титул LVIII « » ( ) .	Past
Выполнив это , должник обязан босым , в одной рубашке , держа кол в руке , прыгнуть через плетень .	Past
Но прежде чем применяется эта крайняя мера , соблюдается особая процедура перед судебным собранием , согласно которой все друзья и знакомые должника получают возможность выкупить преступника .	Pres
Первый родственный круг отвечает за виру своих наследников , второй дальний круг за виру родичей .	Pres
Оба круга отвечают субсидиарно , поскольку ответственность вступает в силу лишь тогда , когда преступник уже объявил свою неплатежеспособность и исполнил всю предписанную процедуру .	Pres
Закон предусматривает и выставление преступника напоказ для добровольного выкупа родичами , но для них не действовала субсидиарная ответственность за виру наследников .	Pres
Отец и братья не отвечали сверх виры наследников , родичи не отвечали сверх своей виры ; каждый из этих двух кругов считался в этом отношении строго замкнутым .	Past
В то же время права на землю и другие недвижимости отличались гораздо меньшей определённостью : по мнению А .	Past
Субъектом коллективной собственности на земли и леса ( альменда ) выступала деревенская община ( ) .	Past
Тем не менее закон знает королевское разрешение на переселение ( титул XIV ,	Pres
В последнем случае собственник мог возбуждать иск против получателя лишь при злоумышленном отказе в возврате вещи .	Past
Рипуарская правда определённо подтверждает эту санкцию , и скорее всего так же обстояло дело и у салических франков .	Pres
Если обыск дома прошел безрезультатно , идущий по следам должен был уплатить штраф хозяину дома .	Past
Если призванный правопредшественник не признает себя ауктором , происходит особая процедура принятия решения или с помощью свидетелей , или ордалий .	Pres
Ответчик , если ссылается на свое право и не может его доказать , не только приговаривается к выдаче вещи , но и облагается особым штрафом .	Pres
Если стороны не сходились в сроке , действовал законный срок в 40 суток .	Past
В целях оценки принимаемых имущественных ценностей истца сопровождал оценщик ( « тот , кому надлежит произвести оценку имущества » ) .	Past
Затем тунгин говорил : « Я объявляю по отношению к нему скорейшее принуждение , согласно Салическому закону » .	Pres
Если должник отказывался от уплаты , кредитор выжидал до захода солнца , после чего долг повышался ещё на три солида .	Past
В титуле L ( § 3 ) подчеркивается , что две трети всей композиции нужно отдавать истцу , а одну треть должен получать граф .	Pres
Уплата этой стоимости не заменяется файдусом , выкупающим право на месть , и не заменяется фретусом , принадлежащим фиску .	Pres
Делатура также упоминается в Салической правде 37 раз и помимо случая ложной клятвы всегда в связи с украденной или поврежденной вещью .	Pres
Делатура упоминается только там , где можно установить продажную цену — при повреждении скота , краже животных , рабов или движимых вещей .	Pres
При телесных повреждениях Салическая правда знает также издержки за лечение .	Pres
Тот же размер издержек за лечение установлен в капитулярии I на случай кастрации .	Past
Издержки за лечение у людей в некотором смысле соответствуют уплате capitale у вещей , животных и рабов и не считаются составной частью композиции .	Pres
Закон знает случаи возмещения вреда частноправового характера в чистом виде , без штрафа .	Pres
Долг также увеличивается на 15 солидов при предварительном призыве к уплате ещё до судебного заседания , на котором тунгин объявляет « скорейшее принуждение » .	Pres
Подобный случай имеется в титуле XXVII ( § 4 ) , где укравший путы с лошади должен возместить её стоимость , если она потерялась вследствие этого поступка .	Pres
В этом случае владелец коня действительно лишается стоимости животного , так что речь здесь идет о настоящем частноправовом возмещении причиненного вреда без элемента наказания .	Pres
Собственник животных обязан возмещать вред , причиненный его животными .	Past
Так , собственник скота , забежавшего на чужую ниву , в случае отрицания своей вины присуждается к уплате 15 солидов ( титул IX , § 4 ) .	Pres
Эмендата ещё дальше идет в подчеркивании элемента вины собственника животного , обязывая родственника убитого доказывать , что владелец животного не соблюдал необходимых мер предосторожности .	Pres
Два титула Правды трактуют о кражах , совершенных рабом , и обязывают рабовладельца к возмещению , одновременно возлагая на раба уголовную ответственность вплоть до смертной казни .	Pres
Закон защищает имущественные интересы владельца раба тем , что в некоторых случаях ему предоставляется право откупить раба от тяжелого телесного наказания уплатой сравнительно небольшой суммы .	Pres
Капитулярий IV устанавливает в случаях совершенной рабом кражи альтернативное обязательство владельца или уступить раба , или уплатить штраф .	Pres
Весь род представлял собой строение близких и дальних семей , которые составляли поколения , колена или линии — .	Past
Порядок наследования по Салической правде основывается на системе порядка парантел .	Pres
« Об аллодах » предусматривает следующие парантелы : 1 ) дети наследодателя ;	Pres
В первой очереди наследования стоят filii .	Pres
Если у наследодателя не было детей , то наследует одна мать ( титул LIX ,	Pres
После матери призываются к наследованию братья и сестры наследодателя одновременно ( титул LIX ,	Pres
После братьев и сестер следующим имеющим право наследования лицом называется сестра матери ( титул LIX ,	Pres
М. Ковалевский объяснял это явление необходимостью защиты семейного достояния от раздробляющего проникновения третьих лиц :	Past
Поэтому-то древние своды с полным единодушием отрицают наследственные права дочерей .	Pres
Эта передача имущества проводится формально бросанием стебля партнеру .	Pres
В условиях отсутствия института завещания появилась необходимость принимать меры и на случай отсутствия детей , позволяющие распорядиться своим имуществом на случай смерти .	Past
Этой цели и должен был служить институт аффатомии .	Past
Действие в доме распорядителя не создает какого-либо юридического основания передачи имущества и имеет целью лишь засвидетельствование тремя свидетелями того факта , что посредник остался в доме распорядителя .	Pres
Предмет распоряжения обозначается в титуле XLVI как furtuna ( fortuna ) — понятие , включавшее как движимое , так и , весьма вероятно , недвижимое имущество .	Pres
Аффатомия являлась также единственной возможностью урегулировать наследование имущества на случай смерти .	Past
одобрили коронацию брата Людовика , Филиппа V , в обход прав Жанны .	Past
Ведь короли Франции никогда не имели обычая распоряжаться королевством по завещанию , и преемственность обеспечивалась силой одного лишь обычного права …	Past
В 1713 году испанский король Филипп V , француз по национальности , ввел Салический закон в Испании .	Past
В 1789 году он был отменен Карлом IV , что было подтверждено специально созванными Кортесами , однако это решение осталось секретным и не публиковалось .	Past
Тем не менее , позже Фердинанд изменил свое решение и 20 июня 1833 года созвал Кортесы , которые принесли присягу его дочери Изабелле .	Past
Кроме того , Салический закон был введен в Пруссии ( статья 53 ) и остальных германских государствах , за исключением Баварии , Саксонии и Вюртемберга .	Past
Закон устанавливает различные санкции в зависимости от покушения на убийство и совершения убийства .	Pres
По общему правилу штрафы назначались за убийства свободных , совершенные свободными .	Past
Утроенный штраф назначался также за убийство свободного в его собственном доме , совершенное группой лиц ( титул XLII , § 2 ) .	Past
Ответственность повышалась в случае приближенности к королю : за убийство римлянина , являвшегося королевским сотрапезником , вергельд составлял 300 солидов ( титул XLI ,	Past
Штраф за кастрацию свободного был равен вергельду за убийство — 200 солидов ( титул XXIX , § 9 ) .	Past
Словесным оскорблениям и клевете был посвящен титул XXX	Past
Похищение чужой жены отнесено уже к другой категории и карается штрафом в 200 солидов ( титул XV ) .	Pres
Значительную часть Салической правды составляют постановления о краже .	Pres
« судный холм » — выражение , берущее начало со времен , когда древние германцы проводили суд на священных холмах ) .	Pres
Помимо отправления правосудия рахинбурги участвовали в принудительном изъятии имущества у осужденного , отказывающегося платить штраф ( титулы L , LVI ) .	Past
Тунгин не упоминается уже в первых салических капитуляриях ; центенарий , руководивший чрезвычайным судом , в VIII — IX	Pres
веках лишился права рассматривать дела о тяжких преступлениях , которые были отнесены к подсудности графского суда , и из выборного старшины превратился в назначаемого подчиненного графа .	Past
Салическая правда не знает королевского суда в качестве верховной инстанции : франки не восприняли идею о том , что вся судебная власть исходит от короля .	Pres
Роль короля по сравнению с сотенными судебными собраниями была невелика : суд перед народом ( ) считался выше , чем суд перед королем ( ) .	Past
В суд вызывали с участием свидетелей ( титул I , § 3 ) .	Past
Вызванный в суд ответчик был обязан явиться в назначенный день , неявка каралась штрафом ( титул I , § 1 ) .	Past
Истец обращался к рахинбургам с требованием « постановить решение согласно Салическому закону » ( титул LVII , § 1 ) .	Past
Наиболее явным доказательством считалась поимка на месте преступления с поличным .	Past
Если через некоторое время рука покрывалась волдырями , то испытуемый признавался виновным .	Past
За лжесвидетельство был установлен значительный штраф ( титул XLVIII ) .	Past
Testes rogati специально приглашались в установленном Правдой числе , чтобы подтвердить факт совершения акта в их присутствии .	Past
Группу также иногда причисляют к представителям дарквэйв или нью-эйдж .	Pres
В апреле 1996 года выходит их первый альбом « Love Poems for Dying Children : Act I » выпущенный на их собственном лейбле Dark Symphonies .	Pres
Влияние на группу оказывали древние хоралы , классическая музыка и современные группы ( такие как Dead Can Dance , Anchorage , Stoa , Enya ) .	Past
В мае 1997 года , Autumn Tears выпускают свой второй альбом « The Garden of Crystalline Dreams — Love Poems for Dying Children : Act II . »	Pres
Эрика покинула Autumn Tears после выпуска « Act II ’ s » , чтобы заняться написанием собственного романа .	Past
В декабре 1999 года Эрика вернулась в Autumn Tears .	Past
В июле 1999 года Autumn Tears выпускают мини-альбом « Absolution » .	Pres
По другой версии назван в честь жены популяризатора астрономии Камиля Фламмариона .	Past
Первый спутник ( внешний ) , Ромул , был обнаружен 18 февраля 2001 года американскими астрономами Майклом Брауном и с помощью телескопа обсерватории Кека на Гавайях .	Past
Но в любом случае , не стоит исключать возможности обнаружения дополнительных более мелких спутников .	Pres
Представлены все официальные мини-альбомы , изданные в 1963 — 1967 гг .	Past
Дискография The Beatles в США существенно отличается от британского аналога .	Pres
Во-первых , никогда ранее ни один исполнитель с Британских островов не добивался успеха в США .	Past
И когда крупнейшей звукозаписывающей компании в США Capitol предложили выпустить дебютный альбом Beatles в США , она отказалась , усомнившись в потенциале британской группы на рынке Америки .	Past
Первая пластинка Beatles в США вышла на чикагской фирме Vee-Jay , в основном выпускавшей музыку в стиле соул и джаз .	Past
Первая пластинка Beatles называлась Introducing the Beatles .	Past
С 1963 по 1965 год альбомы The Beatles в США и Великобритании выпускались под разными названиями и не имели ничего общего в последовательности расположения песен .	Past
Revolver ( 1966 ) отличаются от английских аналогов .	Pres
Представлены все официальные долгоиграющие альбомы , изданные в 1963 — 1970 гг .	Past
Представлены все официальные мини-альбомы ( миньоны ) .	Past
В стереоварианте начальный проигрыш Ленноном на гармонике обрывается перед началом исполнения песни .	Pres
Фирма « Мелодия » на миньоне британскую стереоверсию этой композиции выпустила в моно .	Past
Согласно другой версии носит древне-таджикское название " Кофурниҳон " , означающее « камфароносная река » ( тадж . : « кофурниҳон » ) .	Pres
Начинается Кафирниган у селения Рамит , на склоне Гиссарского хребта , где сливаются воды рек Сардаи-Миёна и Сорбо .	Pres
Протекает по Гиссарской долине .	Pres
Лежит на реках Зварте Ватер и Эйссел .	Pres
В 1230 году поселение получило городские права .	Past
В XV веке , во время своего расцвета , город вступил в Ганзу .	Past
Из всех видов городского транспорта представлены только автобус и такси .	Past
В Зволле родились ( умерли ) :	Past
Составляет городское поселение Остров — в границах города ) .	Pres
Тогда псковичи приняли энергичные меры по укреплению Острова .	Past
Оборонную мощь усиливали пять башен и захаб .	Past
С суровым обликом крепости гармонировал построенный в ней в 1542 году каменный храм Святого Николая .	Past
Занимая пограничное положение , Остров неоднократно первым встречал нападение воинственных соседей .	Past
Крупную победу защитники крепости одержали в 1426 году .	Past
Но скоро Остров был очищен от захватчиков .	Past
В августе 1581 года польский король Стефан Баторий двинул стотысячную армию на Псков ; на пути был Остров .	Past
Начался ожесточенный трёхдневный штурм .	Past
Остров оставался заштатным военным городом .	Past
В начале XVIII века , после успешного завершения Северной войны , Остров потерял своё прежнее оборонное значение .	Past
В экономическом развитии Острова значительную роль сыграли купцы , особенно торговавшие льном , а также щетинный и кожевенный промыслы .	Past
В 2013 году гарнизон Веретье был воссоздан в виде вертолётной базы .	Past
Были возведены Троицкий собор и Покровская церковь , на центральной площади выросли каменные торговые ряды .	Past
В 1853 году был открыт висячий цепной мост , построенный по проекту инженера М. Я. Краснопольского .	Past
На торжественном открытии присутствовал царь Николай I.О большинстве старых островских зданий приходится говорить , употребляя прошедшее время .	Past
Из старых зданий сохранились : земская управа , женская Александровская гимназия , ремесленное училище , ямская станция , лютеранская кирха .	Past
В реконструированном виде дошли до нас купеческие дома Семена Овечкина Коробовского , Калашникова , Антонова .	Past
Город делится на 5 частей .	Pres
Остров-2 , это военный , не огражденный гарнизон на юге города , преимущественно состоящий из панельных пятиэтажных домов , имеет военную часть внутри .	Past
Остров-4 ( микрорайон Строитель ) , находящийся на юго-западе города , состоит из пятиэтажных домов и имеет Абразивный Завод .	Past
Так же существуют неофициальные названия крупных частей города .	Pres
Половодье наблюдается в период интенсивного таяния ледников : с мая по сентябрь , межень в ноябре-апреле .	Pres
На реке построены Головная ГЭС и Нурекская ГЭС ( 2,7 млн кВт ) .	Pres
Строится крупная по мощности Рогунская ГЭС .	Pres
Приведены в порядке впадения , считая от устья Вахша .	Past
В мае проводился розыгрыш Серебряного Кубка от Губернского исполкома .	Past
11 июня 1922 года в городе прошла вторая Северо-Кавказская футбольная олимпиада .	Past
В 1957 Ставрополь в чемпионате СССР представляла команда « Трудовые резервы » , а с 1958 по 1961 — « Спартак » .	Past
По итогам чемпионата команда заняла 15 место .	Past
В 1994 году команда заняла в чемпионате страны предпоследнее 15 место , что не позволило ей остаться в высшей лиге .	Past
С 1995 по 1999 год команда играла в первой лиге ( с 1998 — в первом дивизионе ) первенства России .	Past
Сезон 2005 года команда провела в турнире Любительской футбольной лиги Южного федерального округа под названием « Динамо-Ставрополь » .	Past
В 2009 клуб был исключён из состава ПФЛ .	Past
В 2012 году клуб прекратил своё существование .	Past
Многие предполагали , что квалифицированный дипломат и заместитель государственного секретаря будет сделан кардиналом на одной из консисторий Пия XII .	Past
Но было , удивительно , этого не случалось с Монтини .	Past
Существуют два объяснения этого необычного решения .	Pres
Предполагалось , что папа римский уже предлагал Монтини кардинальство в 1953 году , но оно было отвергнуто .	Past
Монтини чувствовал , что он не может принять сан кардинала , пока Тардини не имел кардинальской шапки .	Past
Конклав был проведен с 25 по 28 октября 1958 года , чтобы выбрать преемника Пия XII .	Past
После этого выносят Крест , и выходит новый папа римский , который произносит благословение « " Urbi et orbi " » ( городу и миру ) .	Pres
На Конклаве 2013 года — " Habemus Papam " объявлял кардинал-протодьякон Жан-Луи Торан 13 марта 2013 после избрания папы римского Франциска .	Past
На Конклаве 2005 года " habemus Papam " объявлял кардинал-протодьякон Хорхе Артуро Медина Эстевес 19 апреля 2005 после избрания папы римского Бенедикта XVI .	Past
После конклава 2013 года имя нового папы Франциска объявил французский кардинал-протодьякон Жан-Луи Торан .	Past
В отличие от Медины Эстевеса , он не произносил перед формулой дополнительных приветствий , а имя папы провозгласил в винительном падеже и без номера ( Franciscum ) .	Past
Фраза " Habemus Papam " дала название фильму режиссёра Нанни Моретти .	Past
Лауреат Золотой медали Нильса Бора ( 2013 ) .	Past
Позже он учился в Университете Алабамы .	Past
В 1996 году Уэйлс вместе с Тимом Шеллом основали компанию " Bomis " , которая занималась продвижением поисковой системы « для мужчин » " bomis.com " .	Past
Позже существенную прибыль приносил Уэйлсу платный ресурс " premium.bomis.com " с порнографическим контентом .	Past
Уэйлс назвал его « прадедом Википедии » .	Past
Энциклопедия составлялась авторами-профессионалами на добровольной основе , статьи энциклопедии проходили экспертную оценку .	Past
Идея Нупедии заключалась в том , чтобы занять пустующую нишу бесплатных интернет-энциклопедий .	Past
Сайт изначально был предназначен для предварительной разработки материалов для Нупедии , однако бурный рост Википедии очень скоро сделал её главным проектом .	Pres
Разработкой Википедии на ранних этапах занимался в основном Сэнгер , Уэйлс в большей степени решал финансовые вопросы .	Past
Поскольку формально Сэнгер был нанят на работу Уэйлсом , последний считает себя единственным основателем Википедии , хотя Сэнгер продолжает называть себя « сооснователем » .	Pres
Вскоре Ларри Сэнгер покинул проект и обрушился на Уэйлса с критикой , изобразив его человеком , ненавидящим элиту и всё элитарное ( ) .	Past
Заявление Сэнгера об отставке до сих пор висит на в английской Википедии .	Pres
В середине 2003 года Джимми Уэйлс создал Фонд Викимедиа , некоммерческую организацию со штаб-квартирой в Тампе , штат Флорида .	Past
Уэйлса неоднократно обвиняли в нарушении правил Википедии .	Past
Уэйлса иногда иронично называют « Великодушным диктатором » Википедии , хотя он отказывается от этого титула и редко даёт указания википедийскому сообществу .	Pres
Это послужило одной из причин , по которым награду российскому премьеру так и не присудили .	Past
Планируется , что он будет заниматься вопросами расширения участия общества в процессе определения государственной политики .	Pres
В январе 2014 года Уэйлс приобрёл крупный пакет акций виртуального оператора сотовой связи The People ’ s Operator ( TPO ) .	Past
В апреле 2017 года Уэйлс запустил новый проект — Викитрибуна ( ) .	Past
С ней он переехал в Чикаго в 1994 году .	Past
Второй раз Уэйлс женился в марте 1997 года на Кристине Роан , работавшей трейдером " Mitsubishi " .	Past
С ней он также развёлся .	Past
Уэйлс называет себя « совершенно неверующим человеком » ( " I ’ m a complete non-believer " ) .	Pres
Существуют правила преобразования запросов между ними .	Past
Это означает , что совпадают количество атрибутов , названия атрибутов и тип ( домен ) одноимённых атрибутов .	Pres
При выполнении проекции выделяется « вертикальная » вырезка отношения-операнда с естественным уничтожением потенциально возникающих кортежей-дубликатов .	Pres
К числу апостольских мужей относят : К трудам апостольских мужей относятся также различно атрибутируемые сочинения « Дидахе » и « Пастырь Ерма » .	Pres
Напротив , некоторые из патрологов защищают их подлинность .	Pres
Наи́вная тео́рия мно́жеств — раздел математики , в котором изучаются общие свойства множеств .	Past
В 1877 году Кантор доказывает взаимно-однозначное соответствие между formula _ 1 и formula _ 2 ( для любого formula _ 3 ) .	Pres
В 1880 году Кантор формулирует две ключевых идеи теории множеств — понятие о пустом множестве и метод трансфинитной индукции .	Pres
Шрёдер в 1895 году обращает внимание на совпадение алгебры множеств и исчисления высказываний , тем самым устанавливая глубокую связь между математической логикой и теорией множеств .	Pres
В 1895 — 1897 годы Кантор публикует цикл из двух работ , в целом завершающий создание наивной теории множеств .	Pres
Германцы в истории появляются значительно позже кельтов .	Pres
Кимвры и тевтоны стремились установить контроль над Кельтикой , но в конце концов были истреблены римлянами .	Past
Та же участь постигла германского вождя Ариовиста , разгромленного Цезарем .	Past
Отлаженная машина римской регулярной армии в конечном итоге оказалась бессильной .	Past
Новая эпоха наступила в середине III в. н. э .	Past
Участие древних германцев в многочисленных войнах и частая перемена мест сказалась на социальной структуре .	Past
У этих племён не сохранилось древнего индоевропейского сословия жрецов , и религиозные обряды выполнялись вождями либо наиболее уважаемыми людьми .	Past
Стурлусона , её часто называют « скандинавской мифологией » .	Pres
Примерно в то же время датский хронист Саксон Грамматик в « Деяниях данов » передаёт многие мифологические сюжеты .	Pres
Это позволяет углеводам выполнять разнообразные функции в живых организмах .	Pres
Соединения этого класса составляют около 80 % сухой массы растений и 2 — 3 % массы животных .	Pres
Углеводы , содержащие одну единицу , называются моносахариды , две единицы — дисахариды , от двух до десяти единиц — олигосахариды , а более десяти — полисахариды .	Pres
Некоторые моносахариды обладают сладким вкусом .	Pres
Другие моносахариды , в основном , известны как компоненты ди- , олиго- или полисахаридов и в свободном состоянии встречаются редко .	Past
В зависимости от строения дисахариды делятся на две группы : восстанавливающие и невосстанавливающие .	Pres
Например , в молекуле мальтозы у второго остатка моносахарида ( глюкозы ) имеется свободный полуацетальный гидроксил , придающий данному дисахариду восстанавливающие свойства .	Pres
Полисахариды принимают участие в иммунных процессах , обеспечивают сцепление клеток в тканях , являются основной массой органического вещества в биосфере .	Pres
" Крахма́л " ( ) — смесь двух гомополисахаридов : линейного — амилозы и разветвлённого — амилопектина , мономером которых является альфа-глюкоза .	Pres
Молекула амилозы содержит в среднем около 1000 остатков глюкозы , связанных между собой альфа-1,4-связями .	Past
Отдельные линейные участки молекулы амилопектина состоят из 20 — 30 таких единиц , а в точках ветвления амилопектина остатки глюкозы связаны межцепочечными альфа-1,6-связями .	Pres
Молекула гликогена построена из ветвящихся полиглюкозидных цепей , в линейной последовательности которых , остатки глюкозы соединены посредством альфа-1,4-связями , а в точках ветвления межцепочечными альфа-1,6-связями .	Past
По химическому строению гликоген близок к амилопектину с более выраженной разветвлённостью цепей , поэтому иногда называется неточным термином « животный крахмал » .	Pres
Молекула хитина построена из остатков N-ацетил-D-глюкозамина , связанных между собой бета-1,4-гликозидными связями .	Past
В присутствии органических кислот способны к желеобразованию , применяются в пищевой промышленности для приготовления желе и мармелада .	Pres
Некоторые пектиновые вещества оказывают противоязвенный эффект и являются активной составляющей ряда фармацевтических препаратов , например , производное подорожника « плантаглюцид » .	Pres
Природные гексозы — глюкоза , фруктоза , манноза и галактоза — по стереохимической конфигурациям относят к соединениям D-ряда .	Pres
Травоядные получают крахмал , клетчатку , сахарозу .	Pres
Они получают их от растений с пищей и используют в качестве главного источника энергии , получаемой в процессе окисления :	Pres
К углеводной группе , кроме того , примыкают и плохо перевариваемые человеческим организмом клетчатка и пектины .	Pres
Бальдр подобен присутствующим в мифологии многих народов божествам умирающей и возрождающейся природы , покровительствующим земледелию или растительности в целом .	Past
Колдунья-провидица поведала ему , что Бальдр погибнет от руки собственного брата , слепого бога Хёда .	Past
Стрела попала точно в сердце .	Past
Хермод отправился в царство мёртвых , чтобы предложить выкуп за брата .	Past
Так Бальдр остался в царстве мёртвых .	Past
Этот яд попадал в миску , которую держала супруга Локи Сигюн .	Past
Скандинавы верили , что возрождение Бальдра произойдёт после дня Рагнарёк , когда из моря поднимется новая зелёная земля .	Past
Жорж Дюмезиль открыл схожесть мифа о Бальдре с сюжетом о Юдхиштхире из древнеиндийского эпоса « Махабхарата » .	Past
Эти качества связывают их с богом Митрой .	Pres
В 1845 — 1848 годах служил в Канцелярии наместника на Кавказе графа М .	Past
7 апреля 1846 года произведен в статские советники .	Past
Скончался в январе 1850 года от туберкулёза , по этому поводу А .	Past
Редчайшие и любопытнейшие монеты своего собрания он сам описал и напечатал для них в Париже 20 таблиц .	Past
В браке родились две дочери :	Past
1 ( 13 ) ноября 1839 года вышла замуж за князя Льва Викторовича , сына князя Виктора Павловича Кочубея от брака с Марией Васильевной , урождённой Васильчиковой .	Past
В Диканьке супруги прожили несколько лет , занимаясь хозяйством .	Past
В 1846 году они переехали в Петербург , где Елизавета Васильевна смогла занять выгодное положение .	Past
Муж обращался к ней торжественно " мадам де Кочубей " и был часто в разъездах , она же подолгу жила в Царском Селе .	Past
Последние годы Елизавета Васильевна жила во Франции .	Past
Щит , разделенный крестообразно на четыре части , посередине имеет малый голубой щиток с двумя золотыми Крестами на красном сердце .	Pres
Щит покрыт Графской короной , на которой поставлен шлем , такой же короною увенчанный , с тремя страусовыми перьями .	Pres
Герб рода графа Кочубея внесен в Часть 4 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Щит , рассечённый на четыре части .	Pres
В первой и четвёртой повторяется герб , данный Кочубеям Петром I : в голубом поле пламенеющее или кровавое сердце с двумя в нём золотыми ровноконечными крестами .	Pres
Герб князя Кочубея внесён в Часть 10 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Учился в Неаполе у Джованни Паизиелло и Феделе Фенароли .	Past
, театр Ла Скала , Милан ) .	Past
Кочча писал также оратории , кантаты и др .	Past
В 1996 году в Аллее Классиков в Кишинёве был установлен бюст поэта ( скульптор Константин Попович ) .	Past
В 1759 году в возрасте 10 лет зачислен в лейб-гвардии Конный полк .	Past
22 сентября 1769 года из вахмистров произведён в корнеты ; затем последовательно произведён в подпоручики и поручики , назначен полковым адъютантом .	Past
Участвовал в боях в Прикамье , под Заинском , у села Пьяный Бор ( ныне Красный Бор в Татарстане ) .	Past
В письме от 26 марта главнокомандующий Бибиков сообщал : Мы потеряли : 9 офицеров и 150 рядовых убито ;	Pres
А бедный мой Кошелев тяжело в ногу ранен ; боюсь , чтоб не умер , хотя Голицын и пишет , что не опасно .	Past
Возвращение на службу состоялось уже при императоре Павле I .	Past
По возвращении из Дании 16 ноября был вновь уволен со службы .	Past
Последнее возвращение на государственную службу случилось в 1808 году .	Past
18 апреля 1809 года назначен также обер-гофмейстером — заведующим штатом и финансами императорского двора .	Pres
Окончательно уволен от службы 9 апреля 1818 года ( с пенсионом в размере получаемого жалования ) .	Past
После ухода с военной службы под влиянием брата своей жены , мистика вице-адмирала С .	Past
В 1786 — 1787 годах являлся членом ложи « Молчаливости » ( « Скромности » ) .	Past
В 1811 году тесно сблизился с обер-прокурором князем А .	Past
Теневая деятельность Кошелева не укрылась от иерархов православной церкви , которые считали Кошелева источником пагубных , с их точки зрения , мистических влияний на императора .	Past
Даже отставка с государственных постов в 1818 году вовсе не прекратила дружеского общения Кошелева с Александром I .	Past
Император поселил Родиона Александровича с семьёй в Зимнем дворце и часто проводил вечера в глубокомысленных беседах и совместной молитве с ним и князем Голицыным .	Past
Скончался Кошелев 26 ноября 1827 года в Санкт-Петербурге , похоронен на Лазаревском кладбище петербургской Александро-Невской лавры .	Past
Существуют два рода этого имени различного происхождения , из которых только один внесён в гербовник :	Pres
В 1552 году при взятии Казани погиб Максим Григорьевич Кошелев .	Past
Известные представители данного рода :	Past
Известные представители данного рода :	Past
Этот род Кошелевых был внесён в VI часть родословной книги Московской и Тамбовской губерний .	Past
Он употреблял тот же герб , что и потомки Аршера Кошелева .	Past
Составители сборника не смогли указать место в росписи 19 человек , среди которых :	Past
Щит увенчан дворянской короной ( дворянский шлем и нашлемник отсутствуют ) .	Pres
В 1380 году упоминается боярин Фёдор Андреевич , которого великий князь Дмитрий Донской , отправившийся во главе армии против Мамая , оставил оборонять Москву .	Pres
Барон М. Л. Боде-Колычёв указал , что жену Фёдора Кошки звали Анастасия .	Past
Н. Голицын показал , что имя Анастасия упоминается в духовной великого князя Василия II Тёмного , которое исследователи датируют около 1462 года .	Past
Но она в любом случае не могла быть матерью сыновей Фёдора Кошки .	Past
В. К. Трутовский предположил , что Алексея Игнатьевича , мужа Ирины , нужно искать в другом роду , однако С .	Past
Б. Веселовский отметил , что других лиц с таким именем в это время не известно .	Past
Исходя из этого он сделал вывод , что Анастасия не могла быть женой Фёдора Кошки , её муж должен был принадлежать к другому роду .	Past
К. Трутовский считал , что имя жены Фёдора Кошки ( которую он считал первым ) можно установить по хранящемуся в Троице-Сергиевой лавре Евангелия 1392 года .	Past
Это мнение поддержали издатель евангелия П. К. Симони и Трутовский .	Past
На основании чего он сделал вывод о том , что жену Фёдора Кошки звали Василиса .	Past
В 1570 был казнён по подозрению в заговоре против царя .	Past
В 1869 году закончил естественный факультет Новороссийского университета , был оставлен при университете для подготовки к профессуре .	Past
В 1872 году Кощуг защитил в Одессе магистерскую диссертацию на тему « История развития " Callihamrion Daviessii " Jyngb .	Past
Скончался , заболев во время Русско-турецкой воины .	Past
" " Коэн , Ахилл	Past
Ему принадлежат работы : " " Кочетова , Ольга Акимовна	Pres
Занималась преимущественно акварельной живописью , училась в рисовальной школе Санкт-Петербургского общества поощрения художеств , получила все существовавшие награды школы .	Past
Участвовала в выставках в залах Императорской академии художеств .	Past
С 1888 года содержала в Санкт-Петербурге курсы рисования , живописи и акварели , на которых сама преподавала .	Past
Занималась литографией , ксилографией и гравюрой на меди , осваивала технику офорта под руководством А .	Past
Входила в Общество русских аквафортистов .	Past
Александрова — сценический псевдоним .	Pres
Из её учеников выдаются Михаил Корякин , Александр Додонов , Павел Хохлов Александра Святловская и её дочь , Зоя Разумниковна Кочетова .	Pres
С 1875 по 1883 год учился в гимназии Креймана , в Москве .	Past
Некоторое время служил по судебному ведомству .	Past
Однако дальнейшую жизнь посвятил музыке .	Past
Учился у музыканта и критика Германа Августовича Лароша , пианиста и композитора Макса Эрдмансдёрфера .	Past
В 1902 году переехал в Москву , жил в Хлебном переулке .	Past
С 1906 года преподавал музыку в Синодальном училище , в 1918 — 1920 гг. — в созданной на его базе Народной хоровой академии .	Past
Скончался 3 января 1925 года в Москве .	Past
В 1903 году Написал оперу « Страшная месть » ( на сюжет Гоголя ) .	Past
В 1884 году пишет 1-ю симфонию , и музыку к трагедии « Полоцкое разорение » А .	Pres
Его перу принадлежат также « Восточные эскизы » , романсы , серенады , хоры , марши и др .	Pres
В 1847 — 1848 годах исполнял обязанности секретаря физико-математического факультета .	Past
В течение нескольких лет , с сентября 1862 года по 1872 год , являлся ректором Харьковского университета .	Past
Был похоронен в селе Харьковского уезда .	Past
Оставила сцену в 1888 году из-за болезни лёгких .	Past
Принимала участие в концертах .	Past
С 1891 года жила в Москве .	Past
Зоя Разумниковна Кочетова умерла 30 марта ( 11 апреля ) 1892 года .	Past
Однако в городах этих регионов доминирует испанский или португальский язык , и астурлеонские говоры употребляются преимущественно в сельской местности .	Pres
Язык , особенно в Астурии , активно употребляется на фолк- и рок-сцене .	Pres
В Астурии традиционно выделяется три говора — центрально-астурийский ( бабле ) , восточно-астурийский и западно-астурийский .	Pres
Для всех форм , кроме мирандской адаптирован испанский алфавит , мирандская письменная норма развивается под сильным влиянием португальского языка .	Pres
Большинство из них написаны на « бабле » .	Past
После отказа от политики насильственной кастильянизации Испании в годы демократических преобразований возникли различные организации , ставящие своей целью защиту астурлеонского языка .	Past
После этого литература на астурийском языке пережила значительное оживление , было издано ( и продолжает издаваться ) значительное количество литературы , как оригинальной , так и переводной .	Past
Одним из первых произведений на леонском варианте астурлеонского языка ( леонском языке ) были Cuentos en dialecto Leones Каэтано Альвареса Бардона .	Pres
В астурийской Википедии статьи написанные на « леонес » выделяются в отдельную категорию .	Pres
Самым ранним документом , содержавшим некоторые астурлеонские признаки , предположительно является Nodicia de Kesos , хотя идентичность его языка оспаривается .	Pres
Эти говоры народной латыни , в свою очередь восходят к наречиям романизированных кельтских народностей Севера Испании .	Pres
В XII — XIII веках архаичный вариант астурлеонского языка довольно активно использовался в юридической документации королевства Леон .	Past
В словообразовании преобладает суффиксация .	Pres
Наиболее часто используются суффиксы au , ada .	Pres
Средняя температура июля составляет + 18,2 ° C , января — − 9,6	Pres
После 1887 года в посёлке строятся кирпичные и рубленные одно- и двухэтажные дома для специалистов и большие казармы-общежития для рабочих .	Pres
Особенно бурный рост рабочего посёлка на месте с расширением завода приходится на 1930 — 1940-е годы .	Pres
Также до войны построили несколько многоэтажных домов в том же Ленинском посёлке и в центре города вокруг сквера на улицах Ленина и III Интернационала . <	Past
В послевоенные 1950 — 1960-е годы началась активная застройка свободных площадей Васильевского посёлка .	Past
14 февраля 2001 года в состав города включён посёлок Белая Речка .	Past
В состав муниципального образования « Город Кольчугино » ( городское поселение ) входят 10 населённых пунктов ( население ( 2010 ) ) :	Pres
Общая численность населения — чел .	Past
С областным центром город связан автомобильным сообщением по региональной дороге Р75 Александров — Владимир .	Past
Имеется регулярное автобусное сообщение с Москвой через Киржач , Черноголовку и далее по Щёлковскому шоссе ( автомагистраль А103 ) .	Pres
Вблизи города проходит магистральный газопровод и ВЛ 750 кВ Калининская АЭС — Владимир .	Pres
В городе действует развитая система муниципальных медицинских учреждений , включая станцию скорой медицинской помощи .	Pres
С марта 2011 года действует спортивный центр « Милосердие и порядок » .	Pres
На сегодняшний момент функционируют две трассы мотокросса : мотодром « Запятая » ( в районе плотины на реке Пекша ) ; трасса мотокросса в районе д .	Pres
Функционирует профессиональная лыжная трасса ( классический и коньковый стиль ) в районе прудов садового товарищества ЗИО-1 .	Pres
С 2010 года функционирует скейт-парк в парке Дома культуры .	Pres
Действующие православные приходы города относятся к Александровской и Юрьев-Польской епархии Владимирской митрополии Русской православной церкви ( Московскому патриархату ) .	Pres
Сейчас , в связи с сокращением объёмов производства , эта проблема практически отсутствует , но народная память всё равно связывает бронхиты и кашель с « выбросами » .	Pres
Государственное бюджетное учреждение культуры Республики Марий Эл . Является памятником архитектуры федерального значения .	Pres
С этого времени началось строительство нового поместья , которое продолжилось при Сергее Васильевиче Шереметеве .	Past
Строительство замка началось в 1874 году и завершилось в 1915 году , за год до смерти Петра Васильевича .	Past
Замок был частично построен к 1880 году по проекту немецкого архитектора Р .	Past
Шереметева приходилась сестрой знаменитому генералу М. Д. Скобелеву , который неоднократно бывал у них в гостях .	Past
В замке почти сто комнат : « Картинная галерея » , « Восточный кабинет » , « Дубовая комната » , « Скобелевский зал » .	Pres
Кроме дворца , сохранились каменная ограда и служебные корпуса , партерный и пейзажный парки с прудами .	Past
После революции в замке располагались : санаторий , дом отдыха .	Past
В годы Великой Отечественной войны в замке размещался госпиталь и эвакуированные из Москвы родственники руководящих работников .	Past
В замке бывал Владимир Галактионович Короленко , который описал его достопримечательности , посещал замок художник Иван Константинович Айвазовский .	Past
В 1990-е годы внутренние помещения замка находились в плачевном состоянии .	Past
Посетителей встречали облупленные стены совершенно пустых комнат , что производило удручающее впечатление на немногочисленных туристов .	Past
Ежегодно проводятся « Скобелевские чтения » в честь прославленного полководца русской армии .	Pres
Район разделён на две части небольшой рекой Пекша ( лев. приток Клязьмы ) .	Past
Отсутствуют крупные естественные озёра , однако на Пекше есть крупное Кольчугинское водохранилище .	Pres
На возвышенных местах здесь сохранился моренный рельеф последнего оледенения ( 10 – 15 тысяч лет назад ) .	Past
Морены Кольчугинского района состоят из суглинков и глины со значительным количеством щебня , валунов и песка , часто перекрыты бескарбонатными покровными суглинками .	Pres
Флора района насчитывает 594 вида сосудистых растений .	Pres
В городских условиях ( город Кольчугино ) проживают % населения района .	Pres
В Кольчугинском районе выращивают пшеницу , рожь , ячмень , овёс .	Pres
После каждого сезона клубы , занявшие 15 и 16 места , переводятся в ФНЛ , а их места занимают две сильнейшие команды этого первенства .	Past
До 2001 года чемпионат России управлялся Профессиональной футбольной лигой , с 2002 года за организацию соревнований отвечает специально созданная для этого Российская премьер-лига .	Past
Победитель и серебряный призёр Чемпионата России по футболу получают право участвовать в Лиге чемпионов УЕФА .	Pres
Бронзовый призёр играет в Квалификации Лиги чемпионов .	Pres
В 1992 — 2010 годах чемпионат проводился по системе « весна — осень » .	Past
К 1901 году число футбольных клубов настолько выросло , что назрела необходимость их объединения .	Past
Периоде 1900 по 1910 год в истории русского футбола был характерен количественным ростом футбольных команд и клубов .	Past
В 1911 году был организован Всероссийский футбольный союз .	Past
В 1912 году союз вступил в ФИФА , теперь российские футболисты могли участвовать в официальных международных соревнованиях .	Past
Первенство проходило лишь раз в 3 — 4 года .	Past
В том же году состоялся первый в истории футбола СССР чемпионат для сборных команд страны .	Past
В 1935 году был проведён последний чемпионат СССР по футболу среди сборных команд городов .	Past
Турнир проводился по круговой системе .	Past
Именно в эти годы в историю советского футбола вошли имена легендарных братьев Старостиных , главным детищем которых стала футбольная команда « Спартак » .	Past
22 мая 1936 года сыгран первый матч первого весеннего чемпионата СССР по футболу среди клубных команд .	Past
Матч состоялся в Ленинграде между командами « Динамо » ( Ленинград ) против « Локомотив » ( Москва ) , победили ленинградцы со счетом 3 : 1 .	Past
В этом же году был впервые опубликован список « 55 лучших футболистов СССР » по итогам футбольного сезона .	Past
В апреле 1941 года стартовал седьмой , последний предвоенный , чемпионат СССР по футболу , который был прерван 22 июня того же года .	Past
С 13 мая по 22 сентября 1945 года был проведён первый послевоенный чемпионат СССР по футболу , который выиграло московское « Динамо » .	Past
В 1948 году московский динамовец Сергей Соловьёв , установил рекорд « скорострельности » , забив в ворота московского « Торпедо » 3 мяча за три минуты .	Past
В 1950 году состоялась первая , в СССР , трансляция футбольного матча по телевидению .	Past
2 ноября 1991 году был проведён последний чемпионат СССР , среди команд высшей лиги .	Past
Последним чемпионом в истории советского футбола стала московская команда ЦСКА .	Pres
После распада СССР в 1991 году бывшие советские республики начали проводить независимые футбольные чемпионаты .	Past
Для уменьшения общего числа матчей команды были разделены на две группы .	Past
В общей сложности в чемпионатах России в разные годы выступали 47 команд , представлявших 32 субъекта Российской Федерации :	Past
Различие заключается в том , что Высший дивизион управлялся Профессиональной футбольной лигой , и создание Премьер-Лиги позволило клубам получить бо́льшую степень независимости .	Pres
Так в 1996 году московский « Спартак » в Санкт-Петербурге оказался сильнее владикавказской « Алании » ( 2 : 1 ) .	Past
Позже « Золотой матч » был отменён .	Past
В 2007 году петербургский « Зенит » впервые в свое истории стал сильнейшим клубом России , выиграв золотые медали чемпионата .	Pres
К участию в ребрендинге руководство лиги пригласило несколько российских и иностранных компаний .	Past
Красные глаза медведя символизируют « горящие от страсти » глаза ( однако , в дальнейшем глаза медведя стали белыми ) .	Pres
В течение сезона команды проводят 30 игр — по 15 дома и на выезде .	Pres
Победа в матче приносит клубу 3 очка , ничья — одно , за поражение команда не получает очков .	Pres
Итоговый рейтинг клубов определяется следующими критериями :	Pres
При абсолютном равенстве всех указанных показателей места команд в таблице определяются путем проведения дополнительного матча между этими командами .	Pres
Если в течение дополнительного времени голы не будут забиты , то победитель будет определён с помощью ударов с 11-метровой отметки в соответствии с правилами игры .	Past
Зимний перерыв согласно формату турнира начинается в 10-х числах декабря .	Pres
Соответственно , с отдыха команды выходят в начале марта , после чего играют вплоть до конца мая .	Pres
В течение осеннего отрезка чемпионата соперники проводят большую часть матчей , при этом несколько раз отправляясь на перерыв из-за международных матчей .	Pres
Четвёртая и пятая команды чемпионата отправляются в квалификацию в Лигу Европы .	Pres
Прямую путевку в Лигу Европы также получает обладатель Кубка России .	Pres
Впервые проблема лимита на легионеров была поднята в стране ещё в 1912 году .	Past
В советские времена отечественный футбол обходился без иностранцев .	Past
С распадом СССР основной поток футбольных легионеров шёл в Россию преимущественно из бывших союзных республик — прежде всего , из Украины и Белоруссии .	Past
Впервые лимит на иностранцев ввели в высшем футбольном дивизионе страны в 2005 году .	Past
Тот матч динамовцы проиграли 1 : 2 , а дубль в составе « горожан » оформил россиянин Дмитрий Кириченко .	Past
Контракт был заключен на три года .	Past
Контракт между организацией и лигой был рассчитан на 4 года , за которые « СОГАЗ » выплатила 60 миллионов долларов .	Past
Логотип компании был размещен на футболках игроков и на всех стадионах , где проводились матчи премьер-лиги и молодёжного первенства России по футболу .	Past
Помимо этого к официальному наименованию и логотипу чемпионата России добавилась надпись « Росгосстрах » .	Past
Летом 2018 года страховая компания приняла решение не продлевать контракт на титульное спонсорство .	Past
Финансовые условия актуальной сделки — 1,98 млрд рублей за сезон , полмиллиона из них расходуются на производство контента .	Pres
Таким образом на внутреннем рынке лига зарабатывает около 23 млн евро в год .	Pres
В России стоимость прав на трансляцию матчей относительно невысока .	Past
По итогам 2016 года , права на трансляцию принесли клубам всего 3,5	Past
17 января 2018 года в годовом отчете УЕФА Россия располагалась на 14-м месте по доход клубов от продажи телеправ .	Past
Продажа телеправ покрывает лишь 4	Pres
От продажи телеправ на футбольный ТВ-рынок лига получает примерно 1,6 миллиарда рублей за каждый сезон .	Pres
ЦСКА финансирует Евгений Гинер с партнерами .	Pres
К турниру построили и реконструировали 11 футбольных стадионов , потратив на это около 170 млрд рублей .	Past
Каждый матч собирал в среднем по 11499 болельщиков .	Past
Рекорд по средней посещаемости матчей установлен в сезоне 2017 / 18 , она составила 13 971 человек за игру .	Past
Предыдущий рекорд был установлен в сезоне 2007 , когда на матчи российского первенства в среднем приходили 13 115 болельщиков .	Past
Следующие 16 клубов принимают участие в Премьер-лиге сезона 2018 / 19 :	Pres
В Афганистане к таджикам также обычно относят персоязычное население бассейнов Герируда и озера Хамун .	Pres
На территории Узбекистана проживает более 1,5 млн таджиков .	Pres
В мусульманском завоевании Средней Азии в составе армии халифата массово участвовали и персоязычные новообращённые мусульмане из Фарса , Загроса и Хорасана .	Past
В словаре Махмуда Кашгари ( XI в. ) слово " тежик " трактуется уже как « перс » ( الفارسي al-fārisī ) .	Pres
До эпохи Тимуридов в персидском языке широко употреблялся вариант tāžīk [ taːʒiːk ] .	Past
Для уточнения , в Китае под « таджиками » до сих пор понимают сарыкольцев Синьцзяна .	Pres
Руй Гонсалес де Клавихо , в качестве посланника кастильского короля Энрике III к Тамерлану по дороге в Самарканд в 1404 г. писал :	Past
В классической персидской литературе термин " таджик " чаще упоминается именно как противопоставление тюрку .	Pres
В 1929 году Таджикистан был выделен в отдельную советскую республику — прямую предшественницу современного независимого Таджикистана .	Past
В Синьцзян-Уйгурском автономном районе Китая « таджиками » называют сарыкольцев — один из памирских народов , представители которого обычно не знают персидского ( таджикского ) языка .	Pres
Во многих странах Арало-Каспийской покатости таджики называют себя « парсиван » , то есть персиянами ; они действительно являются остатками первоначального персидского населения Средней Азии .	Pres
Царская корона попала даже на флаг независимого Таджикистана .	Past
Однако , с точки зрения семантики , таджикской морфологии и исторического употребления , трактовка таджиков как « коронованных » сомнительна .	Past
Таджики составляют около 45 % населения столицы Афганистана — Кабула , превышающего 3 миллиона человек .	Pres
Традиционно в этих областях таджикское население живёт чересполосно с узбекским .	Pres
Официальная статистика оценивает долю таджиков в населении Узбекистана , по данным на 2017 год , в 4,8 % ( 1 544 700 человек ) .	Pres
С другой стороны , это отражает нечёткость таджикской самоидентификации вне соответствующего национального государственного образования и прагматичный подход к определению своей национальности .	Pres
На сегодняшний день таджикский язык обладает довольно ограниченным правовым статусом на территории Узбекистана и имеется устойчивая тенденция к его вытеснению .	Pres
Отдельные таджикоязычные кишлаки располагаются также на Памире в ГБАО .	Pres
Определение доли таджиков в населении Афганистана наталкивается на значительные трудности , как и сам подсчёт его .	Past
Разные источники приводят разные оценки : от 27 % населения страны до 38 % .	Pres
Значительные группы таджиков населяют также другие провинции страны ( за исключением провинций Нуристан , Нангархар , Хост , Забуль ) .	Pres
В Пакистане насчитывается около миллиона персоязычных жителей , сосредоточенных прежде всего в больших городах ( Пешавар , Равалпинди , Лахор , Карачи ) .	Pres
Проживает также более 200 тыс. таджикских беженцев из Афганистана .	Pres
— потомки таджикоязычных кузнецов из Афганистана , переселившихся в Читрал в начале XVIII века .	Past
Некоторые представители новой таджикской интеллигенции воспринимают данный шаг как целенаправленный отрыв таджикской общности СССР от остального персоязычного мира .	Past
С востока Большого Ирана происходят такие выдающиеся суннитские деятели как аль-Бухари и Абу Ханифа .	Pres
Важную роль издавна играли суфийские тарикаты ( ордена ) , наиболее известным из которых является Накшбанди , основанный в XIV веке в Бухаре .	Past
Особые группы составляют фарсиваны запада Афганистана — преимущественно шииты и таджики Памира , вслед за памирскими народами исповедующие исмаилизм .	Pres
В традиционных верованиях таджиков широко проявляется и наследие древнеиранских верований и прежде всего зороастризма .	Pres
Особую роль в мифологии таджиков играет Бобо-Дехкон ( ) « Дед-Земледелец » — культурный герой и прародитель таджикского народа , научивший их пахать землю и сеять хлеб .	Pres
Таджики Афганистана южных ( Кабулистан ) и западных ( в приграничных с Ираном ) территориий антропологически тяготеют к индо-иранской ( ирано-афганской ) расе .	Pres
— начале XX веков , давал следующее описание таджиков :	Past
Таджика характеризуют тёмные волосы и глаза и от среднего по смуглости до светлого цвет кожи .	Pres
На этом фоне таджики в целом выглядят как эклектичный этнос с широким диапазоном фенотипов .	Pres
Из теории следует , что космические струны возникли вскоре после Большого взрыва и были либо замкнутыми , либо бесконечными .	Pres
В более поздних работах существование струны в окрестности CSL-1 отрицается .	Pres
В октябре 2010 года появились сообщения о новых косвенных доказательствах существования космических струн , основанных на наблюдении за квазарами .	Past
Кроме того , в одном из эпизодов мультипликационного сериала " Смешарики " встречается упоминание о попытке практического использования космической струны для достижения скорости , превосходящей скорость света .	Past
Иггдрасиль покоится на трёх корнях .	Pres
В Младшей Эдде Снорри Стурлусона один из корней уходит к асам в Асгард , второй — к инеистым великанам в Нифльхейм , третий — в Ётунхейм .	Pres
По легендам , Один отдал свой правый глаз , чтобы испить воды из этого источника .	Past
Рыкса происходила из семьи , принадлежащей к высшей немецкой аристократии того времени .	Past
Королева отправилась в Германию , забрав с собой сына , дочерей и их ровесницу Матильду , младшую дочь Болеслава Храброго и его четвёртой жены Оды Мейсенской .	Past
В 1047 году Рыкса стала монахиней основанного её родителями бенедиктинского ( ) , находившегося в пределах Пульхайма недалеко от Кёльна , где прожила 16 лет .	Past
Перед смертью она завещала всё своё имущество монастырю .	Past
Указом от 1794 года двухбатальонные полки заменялись на трехбатальонные « боевые полубригады » ( ) .	Past
Низшим подразделением в " полубригаде " являлась рота состоявшая из 65 — 90 человек личного состава .	Past
Вскоре после переформирования 2-я и 3-я полубригады были отправлены командованием ВС Франции для подавления антифранцузского восстания негритянского населения на остров Сан-Доминго .	Past
Во время резни местного населения 2-я и 3-я польские полубригады ВС Франции потеряли в боях и от болезней 2 / 3 личного состава .	Past
На данный момент существует 13-я полубригада , расквартированная за пределами Франции в Абу-Даби , ОАЭ .	Pres
До 2010 года включительно соревнования организовывались Профессиональной футбольной лигой и носили название Пе́рвый дивизио́н ( до 1998 года — Пе́рвая ли́га ) .	Past
C 2011 года организовываются Футбольной национальной Лигой .	Pres
В дальнейшем проводился единый турнир , изменялось лишь число команд ( 1994 — 1999	Past
Окончила Пермский фармацевтический институт ( 1979 ) , Академию государственной службы при Президенте Российской Федерации ( 1997 ) .	Past
Образовался в конце 80-х — начале 90-х в Швеции и Норвегии .	Past
Основателем викинг-метала как отдельного жанра считается шведская группа Bathory , ранее исполнявшая блэк-метал .	Pres
В частности , такой пример обычен для переложения древних скандинавских баллад на метал : изначально скандинавские баллады , произошедшие от скальдических стихов , не рифмованы .	Past
Со временем в жанр пришло все большее смешение с фолк-метал .	Past
Немалое влияние на жанр оказали такие направления , как пауэр-метал , хеви-метал и другие .	Past
Викинг-метал определяется частично по музыке и частично по тематике , поэтому отнесение той или иной группы к викинг-металу является предметом споров .	Pres
Другим предтечей жанра была шведская группа Ultima Thule , чей жанр окрестили « викинг-рок » .	Pres
Основателем викинг-метала как отдельного жанра принято считать шведскую группу Bathory , выпустившую в 1988 году свой четвёртый музыкальный альбом под названием " Blood Fire Death " .	Pres
На этом коллектив Bathory не остановился : следующей новинкой в жанре стал их альбом " Hammerheart " , который вышел в 1990 году .	Past
Эти группы использовали в своей музыке фолк-аранжировки , народные мелодии и инструменты , которые подчёркивали приверженность музыкантов национальным корням .	Past
Turisas в 2007 году выпустили концептуальный альбом " The Varangian Way " , посвящённый плаванию отряда викингов по пути « из варяг в греки » .	Past
Точный этнический состав викингов в Восточной Европе ( в балтийских землях и на Руси ) неизвестен , но европейские историки предполагают , что это могли быть шведы .	Past
Письменная культура народов Скандинавии сформировалась только после прихода христианства , то есть уже на закате эпохи викингов , поэтому большая часть истории викингов не имеет письменных источников .	Past
Но во всех средневековых источниках жителей Вика называют не « викингами » , а иначе ( от слова vikverjar или vestfaldingi ) .	Pres
Некоторые считали , что слово « викинг » происходит от слова vi ’ k — бухта , залив ; викинг — тот , кто прячется в заливе .	Past
Причем строго разделялись понятия : торговое предприятие и грабительское предприятие .	Past
Отметим , что в глазах самих скандинавов слово « викинг » тоже имело отрицательный оттенок .	Pres
Таким образом , « викингами » изначально могли называть « людей , гребущих посменно » .	Past
В таком случае и " викинги " , и " русь " происходят от корней , связанных с вёслами и греблей .	Pres
Как указывает Анатолий Либерман , « в Скандинавии викингами называли храбрецов , совершавших военные экспедиции в чужие земли » .	Pres
Негативный смысл слово " викинги " в Скандинавии приобрело лишь после того , как военные экспедиции эпохи викингов утратили свое значение .	Past
По его мнению , термин " викинги " постигла та же судьба , что и термин " берсерки " .	Past
В Византии в XI веке их называли " варангами " .	Past
В Мусульманской Испании же их звали " мадхус " , точнее " аль-маджус " , что означает « языческие чудовища » .	Past
В движении викингов принимали участие не только скандинавские народы Балтики .	Past
В 867 — 871 годах сыновья Рагнара подвергли королей Восточной Англии и Нортумбрии жестокой казни , а их владения поделили между собой .	Past
Вслед за тем датчане приступили к покорению Мерсии .	Past
Скандинавское господство в отдалённой Нортумбрии продолжалось до 954 года ( война Эдреда с Эйриком Кровавой Секирой ) .	Past
Новая волна набегов викингов на британские берега началась в 980 году .	Past
В 1016-1035 годах во главе объединённой англо-датской монархии стоял Кнуд Великий .	Past
В 1066 году англичане отбили очередное вторжение скандинавов , на этот раз во главе с норвежским конунгом Харальдом Суровым ( см. битва при Стамфорд-Бридже ) .	Past
Последним из датских монархов притязал на английские земли племянник Кнуда , Свен Эстридсен .	Pres
Однако захватив Йорк и встретив армию Вильгельма , предпочёл получить большой выкуп и вернулся с флотом обратно в Данию .	Past
Первый набег на Ирландию упоминается в 795 году .	Pres
Свои скандинавские конунги имелись в Лимерике и Уотерфорде , между тем как дублинские конунги распространили в начале X века свою власть даже на Нортумбрию .	Past
Двигаясь на запад , викинги заселили Оркнейские , Шетландские , Гебридские , Фарерские острова , а также остров Мэн .	Pres
Во главе исландских первопоселенцев стоял Ингольф Арнарсон .	Past
Существует теория , что в своём движении на запад скандинавы добрались до Миннесоты ( см .	Pres
Битва при Клонтарфе ( 1014 ) положила конец надеждам скандинавов на завоевание всей Ирландии .	Past
и X веках страдали Галисия , Португалия и некоторые средиземноморские земли .	Past
С ростом феодальной раздробленности оборона от викингов становилась всё более затруднительной , и они в своих набегах доходили до Парижа .	Past
Эта тактика оказалась эффективной .	Past
От Роллона по прямой линии происходил Вильгельм Завоеватель , возглавивший нормандское завоевание Англии в 1066 году .	Past
Свидетельства насильственного проникновения викингов на востоке Европы не так многочисленны , как на западе .	Past
Викинги ограничились грабежом балтийских племён .	Past
Со временем понятие " русь " распространилось на территории , контролируемые норманнами ( Киевская Русь ) , а затем и местные племена , населявшие данную территорию .	Past
В российской и советской историографии норманизму традиционно противопоставляется антинорманизм .	Pres
Вокруг этнической принадлежности варягов разгорелись основные споры , временами усиленные политической идеологизацией .	Past
Отряды викингов часто нанимали новгородцы и иногда в качестве профессиональных дружинников , предоставляя им обособленные поселения .	Past
Такая практика продолжалась вплоть до монгольского нашествия на Киевскую Русь .	Past
В Старой Ладоге при Ярославе Мудром ярлом сидел Регнвальд Ульвсон .	Past
Одним из последних дальний заморский поход в духе предков предпринял Ингвар Путешественник , погибший во время экспедиции на берегах Каспия .	Pres
Дети , отцы и деды жили вместе .	Past
Многие городские поселения располагались в глубине фьордов — таким образом , чтобы можно было издалека заметить приближение вражеских судов и подготовиться к нападению .	Past
Не вполне ясным остаётся предназначение датских круговых укреплений .	Pres
Викинги из высших классов носили длинные штаны , носки и накидки ярких расцветок .	Past
Очень популярны были пряжки на поясе , броши и подвески .	Past
В массовой культуре викингов часто изображают с рогатыми шлемами .	Pres
Скандинавские секиры отличались широким , симметрично расходящимся лезвием .	Past
Скандинавский меч представлял собой длинный , обоюдоострый клинок с небольшой гардой .	Past
Оба были обнаружены более ста лет назад и ныне экспонируются в Музее драккаров в Осло .	Pres
Многочисленные реки , озёра и прочие водные пути Скандинавии давали викингам простой и удобный способ передвижения .	Past
Это заставило скандинавские государства на исходе эпохи викингов ввести ограничения на проведение хольмгангов .	Past
О спуске погребальной ладьи на воду упоминают только позднейшие скальды , как , например , Снорри Стурлусон .	Pres
К первой половине IX века в скандинавских странах уже сложилась вполне оригинальная скальдическая традиция .	Past
В Исландии она чрезвычайно устойчиво сохранялась ещё около двухсот лет после введения письменности , крайне медленно разлагаясь под влиянием европейских письменных литератур .	Past
Особой популярностью пользовались у них серебряные дирхемы из Центральной Азии .	Pres
Шведский романтизм XIX века проходил под знаком возрождения интереса к раннему средневековью и к викингам .	Past
Созданная в 1811 году Готская лига пропагандировала образ викингов как свободолюбивых искателей приключений .	Past
Начались раскопки в Старой Уппсале , Бирке и других древних центрах .	Past
Образ викингов оказался востребованным в Третьем рейхе , где под викингами понимали северных германцев арийской расы , родственных немцам .	Past
Во многих странах на севере Европы работают клубы исторической реконструкции , проходят регулярные фестивали ( в том числе на территории городища Кауп в Калининградской области ) .	Pres
В свою очередь многочисленные персизмы проникли во многие семитские , тюркские , индоарийские , нахско-дагестанские языки .	Past
В меньшем количестве персизмы имеются и в некоторых славянских языках , в том числе и в русском .	Pres
Литературный и разговорный фарси оказал заметное влияние на развитие других иранских , тюркских и новоиндийских языков .	Past
По популярности в Интернете персидский язык ( фарси ) занимает 9-е место — он используется на 2,0	Pres
В дальнейшем , когда это противопоставление утратило актуальность , возникали гибридные названия , наподобие فارسی دری " fārsī-yi darī " « персидский дворцовый ( язык ) » .	Pres
В итоге в Иране за языком закрепилось название " фарси " .	Past
) послужила источником , откуда происходит русское прилагательное " персидский " .	Past
В современном Иране персидский язык — единственный официальный язык страны и преимущественный язык обучения в учебных заведениях .	Past
Всего в Иране проживает более 75 млн чел , большинство из которых владеет персидским , по крайней мере , как вторым языком .	Pres
Разговорный персидский довольно сильно отличается от литературно-книжного .	Pres
В результате глагольная система стремится к симметрии во всех формах :	Pres
Не совсем последовательно краткие гласные получают отображение лишь в начале и конце слова .	Pres
Кроме того , за период тысячелетнего развития в фарси накопилось несколько исторических написаний , также усложняющих орфографию .	Past
э. продвинулась из Средней Азии на запад Иранского плато , где в исторической области Парса ( Фарс ) они стали известны под именем персов .	Past
Развитие иранских языков традиционно разделяется на три этапа : древний , средний и новый .	Pres
Именно это койне развилось в дальнейшем в новоперсидский язык .	Past
Завоевание Ирана арабами и исламизация региона в VII — VIII в. привели к упадку среднеперсидской ( зороастрийской и манихейской ) литературы и литературы на других иранских языках .	Past
Начиная с XII в. литературный персидский язык значительно расширяет не только сферу применения , вытесняя литературный арабский язык , но и географию распространения .	Pres
Индийское койне урду сложилось под значительным персидским влиянием , до сих пор это влияние ощутимо в разговорной речи всей Северной Индии .	Past
Как язык-посредник персидский был распространён ещё шире .	Past
Широко распространяется персо-тюркский ( азербайджанский ) билингвизм , вызвавший широкое взаимовлияние двух языков .	Pres
Лишённый государственной поддержки он уступал свои позиции тюркским ( азербайджанскому , узбекскому , туркменскому ) в Закавказье и Средней Азии и урду и хинди — в Индии .	Past
Данный процесс сопровождался переходом на латинскую , а затем и кириллическую письменность .	Past
Помимо этого в новоперсидском развились два дифтонга : ai и au .	Past
В современном языке противопоставление по долготе сменилось фонологическим противопоставлением по качеству , дополняемое противопоставлением по устойчивости — неустойчивости в слабой ( безударной ) позиции .	Past
В разных региональных вариантах трансформация классического вокализма происходила неодинаково .	Past
В ударном положении долгота неустойчивых практически не отличается от устойчивых .	Pres
Смычный вариант встречается в начале слова .	Pres
У имён в персидском отсутствует категория рода , что распространяется и на личные местоимения 3 л. ед .	Pres
ч. Вместо категории одушевленности / неодушевлённости имеется категория лица / не-лица , при которой в состав не-лиц включаются и животные .	Pres
Формальное разделение имён на существительные и прилагательные выражено слабо , непроизводные прилагательные внешне ничем не отличаются от существительных , для производных характерны особые суффиксы .	Past
Падежные значения выражаются аналитически и синтаксически : многочисленными предлогами , послелогом " -râ " , изафетной конструкцией и позицией слова в предложении .	Pres
В именной синтагме у всех аффиксов имеется строгое место .	Pres
Вместо них употребляется изафетная цепь : " medâd-e u ( « его карандаш » ) либо местоименные энклитики : " medâdam ( « мой карандаш » ) .	Pres
К личным местоимениям примыкает возвратное местоимение " xod " « сам » , « себя » , в качестве определения — « свой » .	Pres
Помимо этого в глаголе получают выражение видо-временные , модальные и залоговые значения .	Pres
Имеется три наклонения : изъявительное , сослагательное и повелительное .	Pres
Система времён строится на противопоставлении основных настояще-будущих , прошедших и перфектных форм .	Pres
Всего насчитывается около тридцати типов соотношения ОНВ ~ ОПВ .	Pres
От ОНВ времени образуются настояще-будущее и настоящее определённое времена , аорист сослагательного наклонения и повелительное наклонение .	Pres
От ОПВ образуются формы прошедших времён , а также причастие прошедшего времени на " -e " , активно участвующее в образовании аналитических видо-временных форм .	Pres
Приблизительно с XV столетия эта система претерпела дальнейшие изменения , выразившиеся в усилившейся формализации и увеличении числа аналитических форм .	Past
« я имею иду » .	Pres
В Иране эта форма до сих пор считается разговорной и долгое время не включалась в грамматики .	Past
В словаре среднеперсидского уже имелось ощутимое количество слов , заимствованных из других иранских языков , прежде всего парфянского .	Past
Так в эпосе Шахнаме они встречаются с частотой приблизительно 2,4 % .	Pres
В дальнейшем с развитием арабо-персидского билингвизма и восприятием персидским общественных функций арабского языка арабизмы широким потоком устремляются в словарный запас персидского языка .	Pres
По приблизительным подсчётам арабизмы составляют 14 % в лексике материальной культуры , 24 % — в интеллектуальной сфере , 40 % в обычном литературном тексте .	Pres
Около 1200 азербайджанизмов проникло в персидский язык , начиная с периода , когда во главе Ирана с XVI века стояли в основном азербайджаноязычные правители .	Past
Эти заимствования относятся в основном к администрации , титулам и военной терминологии .	Pres
Имеется также пласт индоарийской лексики .	Pres
Академических грамматик и словарей персидского языка не существует .	Pres
В России грамматики персидского языка ( классического и современного ) составляли Залеман и Жуковский , Бертельс , Жирков Л.И. , Ю. А .	Past
Крупнейший словарь персидского языка составил Деххода ( в Иране до сих пор считается стандартным , хотя его лексика частично устарела ) .	Past
Учился живописи в Петербурге — сперва у И .	Past
Получал серебряные медали ИАХ : две малые ( 1869 ) и большую ( 1870 ) .	Past
В годы учёбы приезжал в Вятку , познакомился со ссыльным польским художником Эльвиро Андриолли , которого просил заниматься живописью со своим младшим братом Аполлинарием .	Past
По окончании Академии ездил за границу .	Past
В 1912 ему было пожаловано « дворянское Российской империи достоинство со всем нисходящим потомством » .	Past
Виктор Васнецов скончался в Москве 23 июля 1926 года , на 79-м году жизни .	Past
Художник был похоронен на Лазаревском кладбище , после уничтожения которого прах был перенесён на Введенское кладбище .	Past
Художник был женат на Александре Владимировне Рязанцевой , происхождением из купеческой семьи .	Pres
В браке родилось пятеро детей .	Past
Сотрудничал с художниками М .	Past
В 1914 году рисунок Васнецова был использован для марки добровольного сбора жертвам Первой мировой войны , выпущенной Московским городским общественным управлением .	Past
Васнецов и его произведения представлены на почтовых марках СССР и России .	Past
Последние годы основная программа проходит в Доме культуры имени Ленина .	Pres
« Зиланткон » впервые был проведён в 1991 году по инициативе Казанского городского Клуба любителей фантастики « Странники » при содействии Казанского государственного университета .	Past
Казанский конвент назван Зилантовым по имени дракона Зиланта , который по легенде когда-то жил близ Казани .	Past
Первый фестиваль собрал около 100 человек из Казани , Москвы , Санкт-Петербурга , Красноярска и других городов бывшего СССР .	Past
Проведя десятый Зиланткон в 2000 году , он заявил о своей отставке , выдержал характер и ушёл с этого поста несмотря на многочисленные просьбы остаться .	Pres
Конвенты « Зиланткон » проходили в следующих помещениях :	Past
В 2010 году конвент прошёл в двадцатый раз .	Past
На « Зилантконе » вручаются литературные премии « Большой Зилант » .	Pres
На « Зилантконе » вручаются также ролевые премии « Дюрандаль » , « Самая популярная игра » и другие .	Pres
Наград и дипломов за обучение не предполагается , но победители прозаических мастер-классов оглашаются публично .	Pres
Получил своё имя потому , что его радиант располагается в созвездии Водолея , рядом с одной из его ярких звёзд , .	Past
η-Аквариды — сравнительно высокоактивный метеорный поток ; в максимуме наблюдается до 70 метеоров в час .	Pres
Проводится во второй половине августа .	Pres
Первый Кубок Тампере прошел в 1989 году .	Past
В турнире традиционно принимают участие два хоккейных клуба из Тампере — « Таппара » и « Ильвес » , а также приглашенные организаторами клубные команды из Европы .	Pres
Кроме клубных команда в турнире принимали участие и сборные команды ( США , Канады , Франции и Японии ) .	Past
Чаще других ( в 1999 , 2001 и 2005 ) в турнире принимал участие « Металлург » ( Магнитогорск ) и в 2005 выиграл его .	Past
Клуб « Динамо » ( Москва ) принимал участие в турнире дважды — в 1991 и 1992 годах — и оба раза добивался победы .	Past
По одному разу в турнире принимали участие московские « Крылья Советов » ( 1990 ) и ЦСКА ( 1995 ) и довольствовались третьим местом .	Past
До 2000 года в турнире принимали участие 8 команд .	Past
В каждой группе команды играли со всеми участниками своей группы .	Past
После этого команды сходились в стыковых поединках с командами , занявшими такое же место в другой группе .	Past
По результатам стыковых игр команды распределялись по местам .	Past
Теперь на первом этапе команды играют по две игры с командами своей группы , но кроме этого , еще одну игру с одной командой из противоположной группы .	Pres
Во втором этапе команды опять же в стыковых играх с командой из другой группы распределяют места на турнире .	Pres
Жак Маргерит Этьен де Форнье де Фенероль ( ;	Pres
Учился в городе Кастр , затем в городе Сорез .	Past
20 сентября 1789 года произведен в лейтенанты ; 20 июня 1792 года — в капитаны .	Past
В 1792 году служил в Арденнской армии , в 1793 году — в Северной армии .	Past
15 мая 1793 года произведён в командиры эскадрона .	Past
22 апреля 1794 года освобождён из заключения , и 20 декабря был восстановлен в должности командира эскадрона 2-го драгунского полка .	Past
С 16 июля временно исполняет обязанности командира 2-го драгунского полка .	Pres
14 октября произведён в чин командира бригады .	Past
3 декабря 1800 года принимал участие в битве при Гогенлиндене .	Past
29 августа 1803 года произведён в бригадные генералы .	Past
12 декабря командовал колонной кавалерии в Вандее под командованием Сен-Сира .	Past
В 1805 — 1806 годах принимал участие в кампаниях в Австрии , Пруссии и Польше .	Past
2 декабря 1805 года отличился в Аустерлицком сражении .	Past
26 декабря 1806 года был убит осколком снаряда в сражении при Голымине .	Pres
День независимости считается днём рождения Соединенных Штатов как свободной и независимой страны .	Pres
Большинство американцев называют этот праздник просто по его дате — « Четвёртое июля » .	Pres
Праздник напоминает о том , что 4 июля 1776 года была принята Декларация Независимости .	Pres
2 июля Второй Континентальный конгресс путём голосования одобрил резолюцию независимости , которая в июне была предложена к рассмотрению Ричардом Генри Ли от Виргинии .	Past
Началась война в 1775 году .	Past
Декларацию о независимости подготовил « Комитет пяти » во главе с Томасом Джефферсоном .	Pres
Конгресс обсудил и переработал декларацию , приняв её , в итоге , 4 июля .	Past
Впервые в официальном документе колонии именовались Соединёнными .	Past
Днём ранее , Джон Адамс написал своей жене Абигель : " Второй день июля 1776 года станет самым незабываемым в истории Америки .	Pres
Я склонен верить , что этот день будет праздноваться последующими поколениями как великое ежегодное торжество .	Past
Предсказания Адамса разошлись с реальностью всего на два дня .	Past
Многие политики поднимают свой рейтинг в этот день , выступая на публичных мероприятиях , восхваляя наследие , законы , историю , общество и людей своей страны .	Pres
В первую неделю июля американцы начинают активно путешествовать по стране , так как многие люди используют праздник для того , чтобы уехать куда-нибудь в отпуск .	Pres
Также в городе Нью-Йорк 4 июля лампочки на небоскрёбе Эмпайр-Стейт-Билдинг заменяются на красные .	Pres
Таким образом , День независимости США становится днём независимости всей Земли .	Past
Фильм рассказывает реальную историю Рона Ковика .	Pres
Отправился во Вьетнам защищать интересы Америки .	Past
Там он столкнулся с настоящей войной , трагедией и ужасом , потерял товарища , сам получил тяжёлое ранение .	Past
В госпитале он обнаружил наплевательское отношение к себе .	Past
Рон превращается в агрессивного психопата и алкоголика .	Pres
Произведение получило Пулитцеровскую премию за художественную книгу в 1996 году .	Past
Роман рассказывает о Фрэнке Баскомбе — агенте по продаже недвижимости из Нью-Джерси .	Pres
По-гречески « " макаронезия " » означает « блаженные острова » — так древнегреческие географы называли острова к западу от Гибралтарского пролива .	Pres
В состав Макаронезии входят 5 архипелагов :	Pres
NARA также передает голоса выборщиков в конгресс США .	Pres
Устав этого общества был дан князем Всеволодом Мстиславичем около 1135 года .	Past
Простейшим и наиболее компактным был африканский вариант такого оружия , — десятисантиметровая стрелка из естественного шипа выдувалась из трубки длиной 50 см .	Pres
Существовали две их модификации .	Past
Стрела из ударной трубки летела вдвое дальше ( до 100 метров ) , но менее точно .	Past
Эффективная дальность стрельбы из длинных трубок достигает 15 — 20 метров .	Pres
Он представлял собой оригинальное развитие идеи метательного камня , широко распространившегося по планете около 20 тыс. лет назад , но до нового времени более нигде не сохранившегося .	Past
Сходное оружие употребляли также чукчи и коряки Северо-Восточной Сибири ( для охоты на птиц ) , а также североамериканские инуиты ( эскимосы ) .	Past
Болас представлял собой три или четыре небольших ( 0,15 — 0,2 кг ) камня , обшитых кожей и связанных между собой кожаными ремнями примерно метровой длины .	Past
Болас мог быть применён только на открытом пространстве .	Past
Также в игре присутствуют видеоролики , рассказывающие об истории использования болас этим народом .	Pres
Для метания из пращи в относительно плотном строю греками и римлянами применялось вертикальное раскручивание пращи .	Past
Праща широко использовалась в армиях Древнего мира ( Египет , Греция , Рим и др. ) и в Средние века .	Past
Как альтернатива камню нередко использовалась пуля из обожжённой глины — в античных руинах найдены целые склады таких пуль .	Pres
Зато она систематически использовалась низшими категориями ополченцев в античной и средневековой Европе , а также индейцами Перу .	Past
Иное качество приобретала праща при использовании тяжелых пуль из железа и особенно свинца .	Past
Инки использовали для пращи золотые пули , которые в силу высокой плотности золота по своим боевым качествам превосходили свинцовые .	Past
Player ( Quintessential Player , также известен как QMP или QCD ) — бесплатный медиапроигрыватель с закрытым исходным кодом .	Past
Предназначен для работы только в Windows .	Past
Плеер поддерживает скины ( шкурки ) любой формы .	Pres
Поддерживаются профили Windows , что позволяет обычным пользователям добавлять в установленный администратором QCD дополнительные модули и скины без помощи администратора .	Pres
Также это оружие использовали индийские воины , в основном сикхи .	Past
Одним из первых европейцев , описавших это необычное оружие , является португальский путешественник Дуарте Барбоза ( Duarte Barbosa ) .	Pres
На Руси дротики назывались сулицами .	Past
Также дротиками называют короткие метательные стрелы для игры в дартс , тяжёлые стрелы , выпускаемые из баллист и др .	Pres
По этой причине копьеметалка употреблялась жителями степей , для которых дальность броска была наиболее актуальна .	Past
Преимущество дротика заключалось прежде всего в том , что он занимал только одну руку , — в другой мог быть , например , щит .	Past
Одним из главных отличий дротиков от рукопашных копий ( кроме иного распределения массы по длине ) была форма наконечника .	Pres
Римляне даже использовали копьеметалки .	Past
Однако по своей массе они приближались к тяжёлым стрелам , а более низкая начальная скорость обуславливала даже худшую , в сравнение со стрелами , пробивную способность .	Past
Дальность броска составляла в среднем 25 метров .	Past
Наконец , некоторые виды дротиков специально разрабатывались для выведения из строя щитов тяжёлого типа .	Past
Таковым был римский « тяжелый пилум » , масса которого составляла 2 — 3 кг , а иногда и более .	Past
Но вес их при этом превышал 0,5 кг , что позволяло пробивать лёгкое защитное снаряжение .	Past
Антигенная вариабельность вируса гриппа птиц и наличие высоковирулентных штаммов позволяют отнести его к особо опасным болезням , способным причинить большой экономический ущерб .	Pres
Впервые грипп птиц был выявлен в Италии более ста лет назад .	Past
Впервые грипп птиц был описан итальянским ветеринаром в 1878 под названием куриный тиф .	Past
Перрончито сообщал о вспышке высококонтагиозного заболевания , поражающего кур на фермах в окрестностях Турина ( Италия ) .	Past
Вспышки европейской чумы птиц регулярно происходили в начале XX века в странах Европы , Африки и Азии .	Past
В 1925 болезнь попала в Северную Америку .	Past
Применительно к наиболее опасным формам ( например , вызванным штаммом H5N1 ) употребляется также термин высокопатогенный грипп птиц .	Pres
Для вириона характерны полиморфность , преобладающая сферическая форма , размер 60 — 180 нм .	Past
Вирус обладает инфекционной , гемагглютинирующей и нейраминидазной активностью .	Pres
Вирусодержащая аллантоисная жидкость обладает способностью агглютинировать эритроциты многих видов животных .	Pres
Штаммы вируса гриппа птиц , выделенные от различных видов птиц , могут отличаться по вирулентности , спектру патогенности и структуре поверхностных антигенов ( гемагглютинина и нейраминидазы ) .	Past
Длительно сохраняется при низких температурах и высушивании .	Pres
Этот процесс создал бы новый контагиозный субтип гриппа типа А , сохраняющий смертоносный характер вируса H5N1 .	Past
От гриппа скончались 175 человек .	Past
Вирус гриппа птиц выделен от всех видов домашних птиц , а также от перепелов , фазанов , крачек и буревестника .	Past
Грипп птиц протекает в виде энзоотий и эпизоотий .	Pres
В 2014 году группа учёных под руководством Сунетры Гупты из Оксфордского университета , установила , что наиболее опасные штаммы чаще возникают у птиц , живущих недолго .	Past
Более того , контакты между видами с различной продолжительностью жизни способствуют « воскрешению » ранее подавленных вирулентных штаммов .	Pres
Переболевшая птица приобретает напряжённый иммунитет только против гомологичного подтипа вируса .	Pres
Болезнь проявляется резким снижением яйценоскости , поедания корма , жаждой , угнетением .	Pres
Заражение человека впервые зарегистрировали в Гонконге в 1997 во время вспышки гриппа у домашней птицы .	Past
Был выявлен штамм вируса — H5N1 , установлено , что вирус передавался от птиц человеку .	Past
Предполагают , что вирус « испанки » возник в результате рекомбинации генов вирусов гриппа птиц и человека .	Pres
В августе 2018 года « Микроген » совместно с « Институт экспериментальной медицины » и ФГБУ « НИИ гриппа им .	Pres
Так , в России в рамках исследования противовирусной активности в отношении гриппа птиц прошли испытания несколько препаратов .	Past
Было показано , что препарат стабильно подавляет репликацию вируса H5N1 в культуре клеток и снижает инфекционность вирусного потомства .	Past
Для уменьшения последствий пандемии потребуется добиться координации международных усилий по быстрому и эффективному обмену здравоохранительной информацией о вспышках заболевания .	Pres
На многие из вопросов , отражающих характер новой пандемии , если она возникнет , у учёных нет ответа , только предположения .	Pres
Но исследователи предполагают , что будет трудно без больших усилий сдержать вспышку в точке ( или в точках ) , откуда эпидемия начнёт распространяться .	Pres
( файл меток KMZ для Google Earth ) " " Таджикский язык	Past
Принадлежит к иранской ветви индо-иранских языков индоевропейской семьи .	Pres
Расхождения с западным ( иранским ) вариантом персидского языка фиксируются примерно в XV веке .	Pres
Таджикский язык сравнительно с персидским отличается бо́льшей архаичностью лексики и отдельных фонетических явлений , несколько лучше сохраняя наследие классического периода ( IX — XV веков ) .	Pres
Общим названием оседлого персоязычного населения Средней Азии стал экзоэтноним " « таджик » " , хотя язык среднеазиатских таджиков продолжал называться словом « фарси » вплоть до XX	Pres
В рамках этого процесса , затронувшего и таджиков , проводился курс на демократизацию языка и внедрение грамотности в широкие слои населения .	Past
Она разрабатывалась прежде всего группой литераторов из Бухары и Самарканда во главе с Садриддином Айни и основывалась на северотаджикских говорах .	Past
Таджикский язык был провозглашён официальным в новообразованной Таджикской АССР в составе Узбекской ССР , с 1929 года преобразованной в отдельную союзную республику .	Past
Значительное влияние русского языка начинает проявляться начиная с 50-х годов как результат индустриализации и урбанизации республики , массового расселения русскоязычных в Таджикистане .	Pres
На окраине города Ош имеется поселение " Лёлю-мааля " народности люли также говорящей на таджикском языке .	Pres
Они делятся на четыре большие группы :	Pres
Расхождения между говорами не нарушают общего взаимопонимания у их носителей .	Pres
Таджикский алфавит сохраняет традиционные йотированные буквы русского алфавита : Ё , Ю , Я для йотированных О , У и А соответственно .	Pres
Отношения между словами выражаются не при помощи падежей , а через синтаксис : предлоги , послелоги , изафет , порядок слов в предложении и др .	Pres
Таджикская фонология существенно отличается от персидской , но зато практически идентична узбекской благодаря длительному субстратному и адстратному взаимодействию с узбекским языком .	Pres
Вокализм литературного таджикского , основанный на северных диалектах :	Past
Эта редукция делает для носителей северотаджикских говоров сложным освоение традиционной арабо-персидской графики , где графическое различие этих гласных носит принципиальный характер ( например , " буд " <	Pres
Наоборот , краткий " a " не поднят вверх , как персидский .	Pres
Здесь краткие " i " и " u " классического вокализма стремятся к превращению в шва / ə / , и " ӣ " <	Pres
" ē " последовательно сохраняются , однако " ū " и " ō " сливаются в " у " , и фонема " ӯ " отсутствует .	Pres
В отличие от фарси , в таджикском ( как и в дари ) на фонемном уровне последовательно различаются / q / и / ʁ / .	Pres
Литературный таджикский язык ( ) значительно отличается от языка , используемого в повседневном общении .	Pres
Таджики не говорят так , как пишут , и в устной форме не пользуются литературным языком .	Pres
Предполагается , что это превращение предлога в аффикс агглютинативного типа сформировалось в таджикском языке под влиянием узбекского языка , имеющего агглютинативную природу .	Pres
На различия между литературным и обиходно-разговорным таджикским языком накладываются многочисленные диалектные особенности , проявляющиеся на различных уровнях языковой структуры : лексическом , грамматическом , фонетическом и др .	Pres
Обычно уменьшение производится в масштабах от 1 : 3 до 1 : 50 .	Pres
Первая попытка осуществить микрофильмирование была предпринята в 1839 году изготовителем оптических приборов англичанином Дж .	Past
В России большая заслуга в развитии микрофильмирования принадлежит Е .	Pres
Научно-технический прогресс вызвал резкое увеличение объёма научно-технической информации на бумажных носителях , обусловил широкое использование микрофильмирования на производстве , в науке , библиотечном и архивном делопроизводстве .	Past
Микрофильмирование позволило сократить размер хранилищ , исключило возможность повреждения редких книг , обеспечило бо́льшую доступность раритетных изданий .	Past
Для фотографирования документов чаще всего применялись специализированные фотоаппараты , имеющие оптику с высокой разрешающей способностью .	Past
Для контактной печати ( изготовление дубликатов ) применялась специальная аппаратура .	Past
Для просмотра и для получения увеличенных копий на бумажном носителе использовались читально-копировальные аппараты , в создании копий применялся электрографический метод .	Past
На одной микрофише размером 6 × 12 или 7.5 × 12 см помещается от 30 до 130 страниц книжного текста .	Pres
Выполняются на высококонтрастной позитивной фотоплёнке и , реже , на фотобумаге .	Pres
Позднее их вытеснили электронные каталоги .	Past
Фридман отмечал , что , как и другие представители экономического мейнстрима , он использует « кейнсианский язык и аппарат » , но отвергает его выводы и заключения .	Past
Фридман предполагал существование некого « естественного » уровня безработицы и утверждал , что если занятость превышает это значение , то инфляция будет ускоряться .	Past
Фридман поддерживал систему альтернативных взглядов , называемую " монетаризмом " .	Past
Денежная теория Фридмана послужила основой для действий ФРС в ходе мирового финансового кризиса 2007 — 2008 годов .	Past
Фридман был советником президента США от республиканцев Рональда Рейгана и консервативного премьер-министра Великобритании Маргарет Тэтчер .	Pres
Библиография Фридмана включает множество монографий , книг , научных и публицистических статей , он участвовал в телевизионных эфирах и давал лекции .	Pres
Его книги и эссе имели влияние и за границей , в том числе в странах социалистического лагеря .	Past
По итогам опроса экономистов Фридман был назван вторым наиболее известным представителем этой области в двадцатом веке — большей популярностью обладал лишь Кейнс .	Past
Президент общества « Мон Пелерин » ( 1970 — 1972 ) .	Pres
Награждён медалью Дж . Б .	Past
Оба родителя торговали галантерейными товарами .	Past
Вскоре после рождения Милтона семья переехала в Ровей , штат Нью-Джерси .	Past
Выпускник избрал последний , став магистром в 1933 году .	Past
Он серьёзно увлекался идеями Джейкоба Вайнера , Фрэнка Найта и Генри Саймонса .	Past
Именно в Чикаго он встретил свою будущую супругу , экономиста Розу Директор .	Past
Фридману не удавалось трудоустроиться в сфере образования , поэтому в 1935 году он последовал за своим другом У. А .	Past
Позже он заключил , что государственное вмешательство в рамках « Нового курса » было « не тем лекарством для лечения не той болезни » .	Past
Осенью 1937 года Фридман начал сотрудничество с Национальным бюро экономических исследований , где ассистировал Саймону Кузнецу в исследовании доходов лиц свободных профессий .	Pres
В 1942 году , будучи представителем казначейства , Фридман поддерживал кейнсианский подход к налогообложению .	Pres
Участвовал в разработке новой системы налогов , удерживаемых с заработной платы — правительство экстренно нуждалось в деньгах , необходимых для фронта .	Past
В 1943 году он присоединился к Отделу военных исследований в Колумбийском университете , который возглавляли знакомые ему У .	Past
Он согласился , взяв на себя ответственность по изучению роли денег в создании циклических колебаний в экономике .	Past
Фридман инициировал проведение семинара , посвящённого деньгам и банковскому делу ( ) или « Чикагского семинара » ( ) , который способствовал возрождению монетарных исследований .	Past
В 1963 году вышла их известная книга , « Монетарная история Соединённых Штатов , 1867 – 1960 » .	Past
Фридман предполагал , что приглашение по обмену было обусловлено тем , что его взгляды противоречили обоим лагерям кембриджских экономистов .	Past
В 1968 – 1978 годах Фридман и Пол Самуэльсон принимали участие в коммерческом проекте " Economics Cassette Series " .	Past
В течение получаса они обсуждали актуальные экономические темы ; дискуссия записывалась и распространялась среди подписчиков на видеоносителях .	Past
В 1964 году Фридман консультировал кандидата в президенты от Республиканской партии Барри Голдуотера .	Past
В 1968 году был привлечён Артуром Бёрнсом в консультативную группу советников по экономике Ричарда Никсона .	Past
В 1977 году в возрасте 65 лет Фридман покинул университет , проведя в нём 30 лет .	Past
Супруги работали над этим проектом три года , и в 1980 году десятисерийная передача « Свобода выбора » была показана телеканалом Public Broadcasting Service .	Past
Тогда же вышла одноимённая книга Милтона и Розы Фридман , ставшая бестселлером 1980 года и переведённая на 14 иностранных языков .	Past
Учёный приобрёл репутацию одного из наиболее влиятельных экономистов XX века .	Past
Несколько раз посещал Восточную Европу и Китай , где консультировал правительства .	Past
Многие годы экономист был попечителем Филадельфийского общества .	Pres
Фридман характеризовал себя как агностика .	Past
В последние годы жизни он написал множество биографических текстов .	Past
В 1998 году вышли мемуары четы Фридман , получившие заглавие « Два счастливых человека » .	Past
Фридман оставался действующим экономистом вплоть до самой смерти : его последняя колонка в " The Wall Street Journal " вышла на следующий день после его кончины .	Past
Дэвид известен публикацией анархо-капиталистического труда « Механика свободы » ( 1973 ) .	Past
В честь учёного с 2002 года Институтом Катона вручается « Премия Милтона Фридмана за развитие свободы » .	Pres
Фридман рекомендует совсем отказаться от последовательной денежно-кредитной политики , всё равно приводящей к циклическим колебаниям , и придерживаться тактики постоянного наращивания денежной массы .	Pres
Что привело к банкротству трети вообще всех банков в США .	Past
Тем не менее , Фридман выступил против принудительной конфискации золота у населения .	Past
Свою позицию он аргументировал тем , что золото находящееся на государственном хранении без вложения в реальные бизнес инвестиции , не принесёт оздоровления экономике .	Past
Фридман также известен как последовательный сторонник классического либерализма .	Past
В своих книгах « Капитализм и свобода » и « Свобода выбора » он доказывает нежелательность государственного вмешательства в экономику .	Pres
Наоми Кляйн считает его виновным в негативных явлениях в экономике Чили во время диктатуры Пиночета и в России во время президентства Ельцина .	Pres
" " Эрроу , Кеннет Джозеф	Pres
Родители его эмигрировали в США из Молдовы : отец , Хэрри Эрроу — из ( Ясский жудец ) , а мать , Лилиан — из Ясс .	Past
Являлся президентом Эконометрического общества ( 1956 ) , Американской экономической ассоциации ( 1973 ) , Международной экономической ассоциации ( 1983 — 1986 ) .	Past
Входил в редколлегию журнала " Games and Economic Behavior " .	Past
В 1990-х годах совместно с рядом других Нобелевских лауреатов в области экономики давал как положительные , так и отрицательные оценки отдельных аспектов экономических реформ в России .	Past
В 1996 году он полагал , что переход России к рыночной экономике и особенно приватизация тяжелой промышленности должны происходить в течение длительного времени под контролем государства .	Past
Единственным оправданием « шоковых » реформ он считал желание гарантировать их необратимость .	Pres
Но в 2012 году он обещал , что череда экономических кризисов закончится через шесть лет .	Past
Теорема Эрроу о невозможности обобщает парадокс Кондорсе .	Pres
Эта теорема доказывает , что никакая процедура коллективного выбора не может оптимально отразить индивидуальные предпочтения избирателей .	Pres
Впоследствии модель была усовершенствована другими экономистами и является отправным пунктом для всех теоретических разработок в области теории общего равновесия и других разделов современной экономической теории .	Past
Gameport появился очень давно — вскоре после разработки первых IBM PC .	Past
Игровой порт поддерживает следующие аналоговые сигналы : четыре оси ( Х1 , Y1 ,	Pres
Современные игровые манипуляторы оснащаются более универсальным интерфейсом USB .	Pres
В Игровой порт дополнительно интегрирован MIDI-интерфейс для подключения цифровых музыкальных инструментов ( прослеживается тенденция по переходу цифровых музыкальных инструментов на интерфейс USB ) .	Pres
Никто из позднейших армянских писателей не сообщает никаких подробностей о его жизни .	Pres
Асогик ( XI век ) и Киракос ( XIII век ) называют его " иереем " .	Pres
Довольно значительную часть его книги занимает ответ Льва III Исаврийского на письмо халифа Омара II , который надеялся склонить императора к принятию ислама .	Pres
Письмо Омара не дошло до нас в целости , но зато ответ Льва сохранился вполне и представляет любопытный образец писем религиозно-полемического содержания .	Past
В ответе своём Лев опровергает возражения Омара против божественности христианского учения и множеством часто некстати употреблённых библейских текстов старается доказать ему истину христианской веры .	Pres
Последнюю часть книги написал как очевидец .	Past
Повествует об установлении арабского владычества в Армении , о борьбе армян против завоевателей-арабов .	Pres
В книге приводятся сведения о восстаниях 703 , 748 , 762 и 774 — 775 годов .	Pres
Название LPT образовано от наименования стандартного устройства принтера LPT1 ( " Line Printer Terminal " или " Line PrinTer " ) в операционных системах семейства MS-DOS .	Past
Затем был принят международный стандарт IEEE 1284 , описывающий как базовый интерфейс Centronics , так и все его расширения .	Pres
Изредка применяется AC-кабель с 36-контактным разъёмом MiniCentronics ( IEEE 1284-C ) .	Pres
Существуют также CC-кабели с разъёмами MiniCentronics на обоих концах , предназначенные для подключения приборов в стандарте IEEE 1284-II , который применяется редко .	Pres
Изредка используются ленточные кабели .	Pres
Обычно сканер оснащается вторым интерфейсом с разъёмом DB-25-female ( IEEE 1284-A ) для подключения принтера ( поскольку обычно компьютер оснащается только одним интерфейсом IEEE 1284 ) .	Pres
Схемотехника сканера построена таким образом , чтобы при работе с принтером сканер прозрачно передавал данные с одного интерфейса на другой .	Past
Centronics позволяет подключать одно устройство , поэтому для совместного очерёдного использования нескольких устройств требуется дополнительно применять селектор .	Pres
Подавляющее большинство современной техники не испытывает такой проблемы .	Pres
Стандарт позволяет использовать интерфейс в нескольких режимах :	Pres
Стал результатом длительной борьбы за обеспечение совместимости .	Past
В настоящее время стандарт IEEE-1284 не развивается .	Pres
Паралле́льный порт — тип интерфейса , разработанный для компьютеров ( персональных и других ) для подключения различных периферийных устройств .	Past
Он также известен как принтерный порт или порт Centronics .	Past
Стандарт IEEE 1284 определяет двунаправленный вариант порта , который позволяет одновременно передавать и принимать биты данных .	Pres
Первый принтер с параллельным интерфейсом Centronics модели 101 был представлен в 1970 году .	Past
Интерфейс был разработан в Centronics Р .	Past
Производители в то время использовали различные разъёмы со стороны системного блока , поэтому существовало множество различных кабелей .	Past
Dataproducts представила весьма оригинальную реализацию параллельного интерфейса для своих принтеров .	Past
Интерфейс Dataproducts встречался во многих системах мэйнфреймов вплоть до 1990-х годов , многие производители принтеров предлагали его в качестве опции .	Past
В 1987 году IBM реализовала первую версию двунаправленного интерфейса .	Past
До появления USB параллельный интерфейс был адаптирован помимо принтеров к большому числу периферийных устройств .	Past
Могли подключаться параллельно и другие устройства , такие как EPROM и аппаратные контроллеры .	Pres
Многие производители персональных компьютеров и ноутбуков рассматривают параллельный порт как устаревшее наследие прошлого и больше не поддерживают параллельный интерфейс .	Past
Руководящие принципы для программы Windows Logo фирмы Microsoft « настоятельно рекомендуют » разработчикам систем воздерживаться от применения параллельных портов .	Pres
PC три первых параллельных порта распределяются в соответствии со следующей таблицей .	Pres
Восьмибитный байт делился на два 4-битных полубайта , которые передавались друг за другом , приём осуществлялся через линии состояния .	Past
Подобным механизмом пользовалось и другое аппаратное обеспечение , подключавшееся к параллельному порту .	Past
Последняя давала возможность любой игре ( как для DOS , так и для Windows ) работать через параллельный кабель по протоколам IPX	Past
Сельма Оттилия Ловиза Лагерлёф родилась 20 ноября 1858 года в родовой усадьбе Морбакка ( , лен Вермланд ) .	Past
В 1867 году Сельма переехала в Стокгольм для лечения в специальной клинике , где ей вернули способность двигаться .	Past
В 1881 году Лагерлёф поступила в лицей в Стокгольме , Высшую учительскую семинарию , которую закончила в 1884 году .	Past
В эти достаточно сложные годы Сельма работает над своим первым произведением романом " « Сага о Йёсте Берлинге » " .	Pres
Именно в этом ключе и был написан роман начинающей писательницы .	Past
Весной 1890 года газета « Идун » объявила конкурс на произведение , которое заинтересовало бы читателей .	Past
Писательница завершила роман , который был опубликован полностью в 1891 году .	Past
Это особенно проявляется в сборнике новелл « " Легенды о Христе " » ( 1904 ) .	Pres
Некоторые философские , религиозные и моральные проблемы писательница рассматривает на ином материале .	Pres
В 1895 году Лагерлёф оставила службу и всецело посвятила себя литературному творчеству .	Past
В 1895 — 1896 годах она посетила Италию , в которой происходит действие её романа « " Чудеса антихриста " » ( 1897 ) .	Past
В мальчике появляется способность сопереживать , без которой человек — не человек .	Pres
Из путешествия Нильс возвращается настоящим человеком .	Pres
Нобелевская премия позволила Лагерлёф выкупить её родную Морбакку , куда она переезжает и где живёт уже до конца жизни .	Past
Этой любовью спасается он сам , спасается и его заблудшая дочь .	Pres
Это роман , посвященный истории одной семьи на протяжении пяти поколений .	Past
Но роман Лагерлёф отличается от традиционной европейской семейной хроники .	Pres
За год до смерти Лагерлёф помогла оформить шведскую визу немецкой поэтессе Нелли Закс , чем спасла её от нацистских лагерей смерти .	Past
После продолжительной болезни Лагерлёф умерла от перитонита в своем доме в Морбакке в возрасте 81 года .	Past
Лагерлёф посещала Королевский учительский колледж для женщин в Стокгольме .	Past
Построен царем Великой Армении Хосровом III в 335 году .	Pres
С IV века здесь находилась резиденция армянских царей династии Аршакидов .	Past
В 554 году в Двине произошел синод армянской церкви , в которым халкидонская догматика была окончательно отвергнута .	Past
Но благосостояние его продолжалось недолго .	Past
Первый удар нанесли ему арабы .	Past
По Себеосу и Иоанну Драсханакертци , взятие Двина произошло при Константе II ( 641 — 668 ) и католикосе Езре ( 628 — 640 ) .	Past
Арабский автор X века аль-Истахри сообщает , что в « " области города Дабиля : вокруг него говорят по-армянски " » .	Pres
О городе также дается следующее сведение :	Pres
О населении Двина пишет также другой знаменитый арабский автор X столетия — Ибн Хаукаль :	Pres
Ещё один арабский географ того же периода аль-Мукаддаси сообщает : « " Дабиль — значительный город ; в нём неприступная крепость и большие богатства …	Pres
При всех его достоинствах преобладают в нём христиане ; теперь уже уменьшилось его население , и крепость его разрушилась " »	Pres
Около 951 года представитель курдской династии Шаддадидов , Мухаммад ибн Шаддад , утвердился в Двине .	Past
Позже Шаддадиды вновь восстанавливают своё правление в Двине .	Pres
В крепости открыты развалины дворцов правителей Армении , построенных после землетрясения 893 года ( под ними развалины дворцовых сооружений IV — IX	Past
Двин лежал к северу от прежней столицы — Арташата , на берегах реки Мецамор , в 35 км к югу от современного Еревана .	Past
Считается самой известной производной киберпанка .	Pres
В этом проявляется связь стимпанка и ретрофутуризма .	Pres
Хотя я , конечно , нашёл её обзор в мартовском номере « Locus » весьма лестным .	Past
Подобное положение неопределённости вызывает среди фанатов споры о том , что относится или не относится к стимпанку .	Pres
Роман « Titus Alone » ( 1959 ) Мервина Пика предвосхитил многие основы стимпанка .	Past
Гарри Гаррисон в своём романе « Да здравствует Трансатлантический туннель !	Pres
Наличие у стимпанка специфической художественной формы привело к появлению в мировой культуре определённого стимпанк-стиля .	Past
Целью такого редизайна является применение и элементов дизайна , и мастерства викторианской эпохи , следуя « Искусствам и ремёслам » , а также отказ от промышленного дизайна .	Pres
В 1994 году парижская станция метро Арз-э-Метье благодаря бельгийскому художнику приобрела вид подводной лодки из произведений Жюля Верна .	Past
Художественная группа " Kinetic Steam Works " изготовила рабочий паровой двигатель и продемонстрировала его на фестивале Burning Man в 2006 и 2007 годах .	Past
Творения последней также демонстрировались на нескольких фестивалях .	Past
Стимпанк-дом постоянно установлен в Dogfish Head Craft Brewery ( Милтон , штат Делавэр ) .	Past
В 2011 году в новозеландском городе Оамару открылась выставочная галерея .	Past
В августе 2016 года Оамару попал в Книгу рекордов Гиннеса по наибольшему собранию предметов стимпанка в мире .	Past
Фильм « Бразилия » ( 1985 ) оказал сильное кинематографическое влияние на жанр .	Pres
На специализированных веб-сайтах периодически появляется информация о мероприятиях в стиле стимпанк , проводящихся в разных частях света .	Pres
Летом 2010 года в Avondale Estates ( штат Джорджия , США ) прошёл общеамериканский фестиваль STEAMfest 2010 .	Past
С октября 2009 по февраль 2010 года в состоялась первая крупномасштабная выставка стимпанк-искусства .	Past
Многие экспонаты представляли переделанные предметы обихода .	Past
Выставка оказалась успешной , собрав более 80000 посетителей .	Past
25 июля 2015 года в парке Александрия Петергофа состоялся первый в России крупный фестиваль стимпанка « Александрийский пленэр » , включавший демонстрацию моды и объектов псевдовикторианского стиля .	Past
В 2016 и 2017 годах под Смоленском проводился фестиваль стимпанк культуры « Паноптикум » .	Past
Родоначальником в этой области считается приключенческая игра « » ( 1985 ) производства LucasArts .	Pres
Сюжет погружает игрока в условия пыльной лаборатории , где активация машины перемещает в иное измерение .	Pres
Стелс-игра « » создаёт мир высокого средневековья в соединении с технологиями стимпанка .	Pres
« » ( 2013 ) рассказывает в мрачных красках о промышленнике , которому грезится некая машина , способная исправить пороки и грязь сущего мира .	Pres
В 2012 году российской публике был представлен настольный стимпанк варгейм « Victorium » .	Past
Сторонники стимпанка отвергают запланированное устаревание и « верят в возможность построения лучшего будущего через переработку прошлого » , оптимистично настроены по поводу человеческого потенциала .	Pres
Энтузиасты любят посещать секонд-хэнды , блошиные рынки , антикварные магазины и специализированные сайты в поисках пригодных и интересных предметов для редизайна и самостоятельного переделывания .	Pres
Некоторые поклонники жанра стимпанк используют его эстетику в одежде , декоре , предметах повседневного обихода .	Pres
Дома высокой моды как Prada , Dolce & Gabbana , Versace , Chanel и Christian Dior уже представляли свои стимпанк-варианты на модных показах .	Past
На данный момент стимпанк как полноценное музыкальное направление отсутствует .	Pres
Стимпанк использует атмосферу викторианства или ренессанса с наложением « сумасшедшей науки » ( mad science ) .	Pres
Нередко встречаются в произведениях жители фэнтезийного происхождения , владеющие магией , которая в сюжете вступает в противостояние с наукой и развивающимися технологиями .	Pres
К атрибутам альтернативно-исторического стимпанка чаще всего добавляется следующее :	Pres
В 1581 году здесь была открыта первая стеклодувная печь в Северных Нидерландах , имени мастера Говарта ван дер Хаегена .	Past
В Мидделбурге родились Исаак Бекман , один из первооткрывателей инерции , моряк Якоб Роггевен , открывший остров Пасхи и Даниэль де Блик , художник Золотого века Нидерландов .	Past
Существует мнение , что фраза « сексуальные меньшинства » по отношению к гомосексуальным или бисексуальным людям не является корректной и может вызвать обиду .	Pres
Часть самих русинов и ряд русинских организаций считают себя отдельным народом , часть — украинцами .	Pres
В СССР русины рассматривались как этнографическая группа украинцев ( см. Споры о статусе ) .	Past
В Польше , Словакии , Чехии , Сербии и Хорватии русины признаны этническим меньшинством .	Past
Во исполнение заключительных замечаний Комитета по ликвидации расовой дискриминации Украина представила дополнительную информацию о русинском меньшинстве .	Past
Существует также точка зрения , что к предкам русинов следует относить чёрных хорват .	Pres
Ламперт основывает город Берегово .	Pres
В 1284 году впервые фиксируется славянское название « Берегсас » ( от славянского « берек » — небольшой лес , гай ) .	Pres
В X — XIV веках часть Закарпатья периодически входила в состав Киевской Руси и Галицко-Волынского княжества .	Past
Закарпатье до начала XX века оставалась в составе Венгерского королевства .	Past
Червоная Русь вошла в состав Польского королевства .	Past
Владимиро-Суздальское княжество оказалось под властью Золотой Орды .	Past
В дальнейшем Великое Княжество Литовское объединилось с Королевством Польским в двуединую федерацию — Речь Посполитую ( « Общее Дело » ) Обоих Народов .	Past
В XVII веке униаты появились среди румын , венгров и словаков .	Past
% снизилась незначительно до 5,2 % .	Past
В итоге образовался переходный субэтнос « словако-русинов » : греко-католиков по обряду , а по языку — говорящих на переходном наречии от словацкого языка к русинскому .	Past
В Румынии сейчас осталось 32 тысячи человек русиноязычного населения , которое сосредоточено в основном на реке Русковой .	Past
Динамика численности русинов в Словакии после 1989 года свидетельствует о увеличении их доли .	Pres
Одновременно с этим 54 907 человек указали русинский язык в качестве родного и это более чем в два раза превышает количество тех , кто указал русинскую национальность .	Past
Наиболее высокая концентрация русинского и украинского ( по выбранным во время переписи национальностям ) населения наблюдается в районах Медзилаборце и Свидник .	Pres
В среде карпатских русинов происходят процессы ассимиляции .	Pres
Польская часть Лемковщины находилась на северных склонах Карпатских гор , на скатах нижних Бескидов от реки Попрад до Дукельского перевала .	Past
Оба эти государственные образования были завоёваны Польшей .	Past
После Второй мировой войны северная часть территории Лемковщины опять вошла в состав Польской Народной Республики .	Past
А в Институте философии Нови-Сада действует кафедра русинского языка .	Pres
В селе регулярно проводят фестивали .	Pres
Русины также проживают в восточной Славонии ( часть Хорватии ) , где они составляют большинство в селе Петровцы ( округ Богдановцы ) .	Pres
Эпический родоначальник русов ( русинов ) — « праотец Рус » известен также по персидскому « Собранию историй » в начале XII века .	Past
Как этноним слово русин — производное от слова Русь .	Pres
Так же этноним « русин » употреблялся и в Русском царстве .	Pres
До начала XIX века проблема национальной идентификации не поднималась , и населению края грозила полная утрата самостоятельности — в местах проживания русинов проводилась полонизация и мадьяризация .	Past
« Будители » заявляли о том , что русины это тот же народ , что и население Малороссии , а следовательно часть единого русского народа .	Past
Губернатор Галиции граф Стадион фон Вартгаузен заявил русинам , что они должны отречься от национального единства с остальной Русью и развивать свою культуру как самостоятельную .	Past
В свою очередь русины подразделялись на ряд этнокультурных групп : бойки , лемки , подоляне , гуцулы , покутяне , верховинцы , долиняне и другие .	Past
Второй этноним населения Карпатской Руси — руснак .	Pres
Население Карпатской Руси издавна проживало в соседстве с католиками-поляками .	Past
В мае 1910 года австрийские власти закрыли все русинские организации Буковины , а также русские бурсы ( общежития для учащейся молодёжи ) в Черновцах и Серете .	Past
После 40-летней украинизации украинское самосознание приобрела только часть русинских жителей восточной Словакии .	Past
Запрет , наложенный на грекокатолическую церковь в СССР в 1946 , ускорил этот процесс .	Pres
Тем не менее , именно после 1968 года начался процесс словакизации богослужебного обряда грекокатоликов .	Past
Богослужебный церковнославянский язык заменялся на современный словацкий .	Past
Основной курс Словацкой грекокатолической церкви не был изменен до сих пор .	Past
Остальные грекокатолики ( в Галичине , Словакии , Чехии , Польше ) перевели богослужение на национальные языки , что ускорило ассимиляцию русинов титульными национальностями .	Past
В 1992 и 2002 Закарпатский областной совет обращался к центральным властям Украины с просьбой признать русинов отдельной национальностью .	Past
В настоящее время власти Украины рассматривают русинов как этнографическую группу украинцев .	Pres
Единственная страна , в конституции которой содержится упоминание о русинском народе , является Хорватия .	Pres
в. в Австро-Венгрии начинается русинское возрождение .	Pres
Оно воспринималось русинами — деятелями галицко-русского возрождения как возврат к общерусской культуре , осознание своей принадлежности к единому русскому народу .	Past
Энциклопедия Коламбия придерживается точки зрения , что русины — отдельный от русских и украинцев восточно-славянский этнос .	Pres
Высказывается мнение , что в советское время русины были принудительно отнесены к украинцам , а их национальная идентичность подавлялась .	Pres
Идея существования отдельного русинского народа и языка находила с конца XIX	Past
Лемки отличаются высокими частотами мтДНК-гаплогрупп M * и I .	Pres
Мясковский , будучи в составе действующей армии в Галиции , записал русинскую „ колядку “ , которая вошла в его Пятую симфонию .	Past
После падения Аварского каганата на эту территорию распространяется культурное и политическое влияние первого западно-славянского государства — Великой Моравии ( 790 — 910 г. н. э. )	Pres
В 1745 году закарпатские русины начали переселяться в Воеводину , а в 1880 — в США .	Past
В 1910 г. доля русиноязычного населения сократилась до 2,6 % в результате ассимиляции , а доля униатов с 5,4	Past
% снизилась незначительно , до 5,2 % .	Past
Во взаимоотношениях русинов со словаками скорее шёл процесс не ассимиляции , а процесс консолидации славян Венгрии , языки которых были довольно схожими .	Past
Образовался переходный субэтнос " словако-рутены " — по вере греко — католики , а по языку — переходный диалект словацкого языка .	Past
Принудительная ассимиляция русинов в Словакии наблюдается и по сей день .	Pres
В п. 10 говорилось о том , что народам Габсбургской империи должна быть предоставлена возможность получения полной независимости .	Past
18 сентября 1918 г. Т. Г. Масарик от имени чехословацкого правительства провозгласил в Вашингтоне Декларацию независимости Чехословакии как демократической республики .	Past
23 октября 1918 г. русины были приняты в " среднеевропейский союз порабощённых народов " и её решением признаны отдельным народом с правом на самоопределение .	Past
Она приняла следующую резолюцию :	Past
Южная часть Закарпатья перешла под власть Румынии и образовала часть области Кришана — Марамуреш ( уезды Марамуреш и Сату-Маре ) .	Past
Некоторая часть русинского населения осталась на территории Венгрии .	Past
Проведённый референдум показал следующие результаты :	Past
Ещё со времен Австро-Венгрии Закарпатье находилось в юрисдикции Сербской Церкви .	Past
В решении говорилось , что до момента окончательного официального принятия названия края автономным сеймом разрешается использовать название „ Карпатская Украина “ .	Past
Официальная Прага реагирует тут же , и уже 28 января 1939 г. д-р Паркани из канцелярии президента официально предупреждает карпато-украинских деятелей о недопустимости подобных эксцессов .	Pres
Центральное правительство по-прежнему использует официальное название .	Pres
18 ноября 1944 года в Мукачево состоялся Православный съезд .	Past
Днём раньше в Мукачеве состоялось общее собрание делегатов местных комитетов .	Pres
Георгий Геровский ( 1886 — 1959 ) был председателем этого собрания .	Pres
294 делегата проголосовали за резолюцию : « Про возз ’ єднання Закарпатської України з Радянською Україною в складі Радянського Союзу » .	Past
Началась усиленная подготовка к съезду Народных комитетов , который состоялся 26 ноября 1944 года .	Past
В ней , в частности , писалось :	Past
В годы Второй мировой войны русины составляли основной костяк Первого чехословацкого армейского корпуса в СССР .	Past
29 июня 1945 был заключён « Договор между Союзом Советских Социалистических Республик и Чехословацкой Республикой о Закарпатской Украине » .	Past
На 1 сентября 2006 года в Закарпатье работали уже 26 воскресных школ с преподаванием на русинском языке .	Past
Проведённый в 1999 году Пятый съезд русинов обратился с рядом предложений к украинским властям :	Past
Председатель Народного совета русинов Евгений Жулан и советник председателя СБУ Маркиян Лубкивский впоследствии опровергли факт этого съезда .	Past
Благодаря этому JIT-компиляция может показывать лучшие результаты в плане производительности , чем статическая компиляция .	Pres
Интерпретация и JIT-компиляция особенно хорошо подходят для динамических языков программирования , при этом среда исполнения справляется с поздним связыванием типов и гарантирует безопасность исполнения .	Pres
В итоге при запуске приложения тратится лишнее время , что впоследствии компенсируется более быстрой его работой .	Pres
Байт-код интерпретируется ( исполняется ) " виртуальной машиной " .	Pres
JIT читает байт-код из некоторых секторов ( редко сразу из всех ) и компилирует их в машинный код .	Pres
Например , большинство реализаций Common Lisp содержат функцию compile , которая может создать функцию во время выполнения ; в Python это функция eval .	Pres
Однако стоит помнить , что подобные функции могут быть опасны , особенно когда данные передаются из недоверенных источников .	Pres
Этот подход реализован в PyPy и HotSpot Java Virtual Machine компании Sun Microsystems .	Past
Для ускорения алгоритма Томпсон реализовал компиляцию регулярных выражений в машинный код IBM 7094 .	Past
Важный метод получения скомпилированного кода был предложен Митчелом в 1970 году , когда он реализовал экспериментальный язык " LC " .	Past
Трансляция в машинный код выполнялась по требованию и кэшировалась для дальнейшего использования .	Past
Термин « Just-in-time компиляция » был заимствован из производственного термина « Точно в срок » и популяризован Джеймсом Гослингом , использовавшим этот термин в 1993 .	Past
Система Juice предлагалась как плагин для интернет-браузеров .	Past
Как правило , результат записывается в память и исполняется сразу же , без промежуточного сохранения на диск или его вызов как отдельной программы .	Pres
Применялся для транспортировки с заводов на космодром Байконур агрегатов ракетно-космических комплексов .	Past
Первая отправка части центрального блока « Энергии » из Куйбышева в Жуковский состоялась водным путём в октябре 1980 года .	Past
1 ноября 1980 года груз прибыл на пристань Кратово в Жуковском .	Past
Уже в январе 1981 года начались лётные испытания самолёта ВМ-Т с этим грузом на аэродроме ЛИИ ( Раменское ) .	Past
В 1982 — 83 годах было таким же путём отправлено ещё несколько грузов ( частей центрального блока « Энергии » ) и испытания самолёта продолжались .	Pres
Самолёт законсервирован на неопределённый срок .	Pres
Ещё один самолёт находится в городе Жуковском на территории ЭМЗ имени В. М. Мясищева .	Pres
В 2013 , 2015 и 2017 годах ВМ-Т был представлен на статической экспозиции Московского международного авиакосмического салона ( МАКС ) .	Past
Расположен при впадении реки Дандр в Шельду .	Past
Современный вариант герба был утверждён 13 июня 1989 года .	Past
Щит герба имеет серебряный цвет .	Pres
Через центр щита проходит горизонтальная красная полоса .	Pres
По бокам щит поддерживают две фигуры львов золотого цвета .	Pres
Флаг основан на рисунке щита герба Дендермонде и состоит из трёх горизонтальных полос , белой , красной и опять белой .	Past
Мелодия гимна ежедневно исполняется карильоном ратуши .	Pres
Также гимн исполняется в ходе городского праздника	Pres
Гимн был написан поэтом Пруденсом ван Дёйсе в XIX веке .	Past
В гимне поётся о коне-великане Рос Беиарде , главном герое древней дендермондской легенды .	Pres
Рос Беиард совершает свой круг ( имеется в виду шествие	Pres
Зелёная четверть круга символизирует близость города к природе , голубая черта — расположение города у воды .	Pres
Общий силуэт напоминает о Рос Беиарде и сидящих на нём четырёх рыцарях .	Pres
Начиная с XIV века используются формы Derremonde или Denremonde .	Pres
Первый корень указывает на название реки ( современная форма — Dender ) и происходит от кельтского слова tanara , означающего « бурная » .	Pres
Второй корень соответствует англосаксонскому muthe , mude или muide , обозначавшему устье реки или слияние двух рек .	Pres
В 1233 году поселение получило городские права .	Past
В это время город был окружён каменной стеной .	Past
При необходимости проход судов через Дандр мог быть перекрыт железной цепью .	Past
Позднее ( 1377 — 1378 годы ) к ним была пристроена башня городского совета .	Past
На протяжении XVII века Дендермодне несколько раз становился жертвой войн .	Past
В 1706 году охраняемый испанским гарнизоном город подвергся жестокому обстрелу со стороны английской армии .	Past
В 1773 году в Дендермонде появилось первое « современное » ( то есть являвшееся продуктом Промышленной революции ) производство — бумажная фабрика .	Past
После падения Наполеона , с 1816 года , нидерландские власти ( Дендермонде тогда входил в состав Объединённых Нидерландов ) проводили широкомасштабные работы по реконструкции оборонных сооружений города .	Past
Во второй половине XIX века проводились также работы по модернизации речного порта .	Past
Только 20 апреля 1906 года Дендермонде официально перестал быть городом-крепостью .	Past
В течение месяца бельгийская армия сдерживала здесь наступающую немецкую армию .	Past
За это время город очень сильно пострадал : 1200 домов были полностью уничтожены , 900 домов были серьёзно повреждены .	Past
В ходе Второй мировой войны город практически не пострадал .	Past
После Второй мировой войны в Бельгии проводилась программа укрупнения коммун .	Past
В 1977 в состав коммуны Дендермонде также вошли посёлки Гремберген ( на тот момент — 6	Past
В начале 2009 года Дендермонде неожиданно оказался в центре внимания мировых СМИ из-за произошедшей там трагедии , связанной с нападением на местный детский сад .	Past
Кроме собственно города Дендермонде , « ядра » коммуны , в её состав входят семь посёлков , которые ранее были самостоятельным коммунами .	Pres
Следует отметить , что в этих посёлках проживает бо́льшая часть ( примерно три четверти ) общего населения коммуны .	Pres
Расположенная в этом посёлке церковь Св .	Past
Расположен к югу от центра Дендермонде , граничит с коммуной Леббеке .	Pres
В Синт-Гиллисе имеется остановочный пункт ( платформа ) на железнодорожной линии Дендермонде-Брюссель .	Pres
Посёлок граничит с коммуной Синт-Амандс , входящей в состав провинции Антверпен .	Pres
К землям посёлка относят также польдер Влассенбрук , на краю которого расположена живописная одноимённая деревенька , насчитывающая всего около двадцати домов .	Pres
С другим берегом Шельды Басроде связывает паром для пешеходов и велосипедистов .	Pres
Гремберген ( Grembergen ) — единственный посёлок , расположенный на левом берегу Шельды .	Past
В Оудегеме имеется остановочный пункт ( платформа ) на железнодорожной линии Гент-Дендермонде-Мехелен .	Pres
В посёлке имеется станция на железнодорожной линии Гент-Дендермонде-Мехелен .	Pres
Через Дендермонде проходит железнодорожная линия Мехелен-Гент .	Pres
Кроме того , в посёлках Аппелс и Басроде действуют бесплатные паромные переправы через Шельду для пешеходов и велосипедистов	Pres
В настоящее время ведётся планирование строительства причала для яхт .	Pres
" Ниже описываются достопримечательности города Дендермонде .	Pres
Позднее к зданию суконных рядов была пристроена башня городского совета ( строительство начато в 1377 году , завершено годом позже ) .	Past
В конце XIX века была произведена реставрация ратуши ; при этом руководивший реставрационными работами архитектор постарался вернуть здание к первоначальным готическим формам .	Past
В настоящее время ратуша совмещает административную и музейную функции .	Pres
С 1999 года башня ратуши ( только башня ) был включена в список Всемирного наследия ЮНЕСКО вместе с 32 другими ратушными башнями и беффруа Бельгии .	Past
Такой вид он приобрёл в ходе проведённой после Первой мировой войны реконструкции окружающих его домов .	Past
Он известен как « Самый старый житель города » .	Past
Другим интересным зданием поблизости от Большого Рынка является дом в стиле французского нео-ренессанса № № 20-22 по улице Kerkstraat .	Pres
Первый двор бегинок в Дендермонде был основан приблизительно в 1259 году .	Past
В XVII веке двор бегинок был восстановлен .	Past
Количество бегинок выросло с 25 в 1610 году до почти 250 в 1691 .	Past
В 1797 году двор бегинок прекратил своё существование в качестве духовного сообщества .	Past
Однако в 1800 году община бегинок возродилась .	Past
В период между 1843 и 1847 годами население двора бегинок составляли 76 бегинок .	Past
В 1924 году на площади был установлен памятник ( архитектор — Й .	Past
Нынешняя барочная церковь была построена в 1780 году .	Past
Церковь располагает интересным убранством , в частности — четырьмя исповедальнями в стиле Людовика XV .	Pres
Церковь пристроена к башне , относящейся к XIV — XV веку .	Past
Восстановление началось в 1919 году .	Past
Остатки аббатства получили статус памятника истории в 1957 году .	Past
Она состояла из 11 бастионов и 6 равелинов .	Past
Только после Первой мировой войны Дендермонде перестал быть городом-крепостью .	Past
В самом городе сохранилось несколько старинных казарм .	Past
Три из них изображают легендарного коня-великана , известного как Рос Беярд ( Ros Beiaard ) .	Pres
Кроме того , в городе организуются временные выставки скульптур на открытом воздухе .	Pres
В ходе шествия по улицам города носят огромную фигуру коня , состоящую из обтянутого кожей деревянного каркаса .	Pres
Шествие напоминает о древней легенде о коне-великане , который был настолько сильным , что мог носить на себе четырёх братьев-рыцарей .	Pres
Этот фольклорный праздник несколько уступает шествию	Pres
Всего в шествии участвуют три великана — Indiaan ( индеец ) , Mars ( Марс ) и Goliath ( Голиаф ) .	Pres
Состоят они , как и Рос Беиард , из обтянутого кожей деревянного каркаса .	Pres
В 1918 — 1924 годах учился в Илакяйской средней школе , в 1924 — 1929 годах — в Клайпедском музыкальном училище ( ныне консерватория им .	Past
Во время каникул ездил по деревням , записывал литовские народные песни , собирал народные инструменты , руководил любительским хором в Илакяе , работал в архиве Ю. Жилявичюса .	Past
После окончания училища преподавал в нём игру на тромбоне и других духовых инструментах .	Past
В 1933 году организовал Каунасский молодёжный духовой оркестр .	Past
В 1935 — 1940 годах преподавал вокал , руководил хором мальчиков , духовым оркестром в Каунасской гимназии « Рассвет » .	Past
Во время войны , в 1943 — 1944 годах — заведующий музыкальной частью Каунасского театра юного зрителя .	Pres
Член Союза композиторов Литвы , неоднократно избирался в состав правления .	Past
А-50 ЛИСКА ( изделие « А » , по кодификации НАТО : " Mainstay " — « Оплот » ) — самолёт дальнего радиолокационного обнаружения и управления .	Pres
Серийное производство осуществлялось в Ташкенте на заводе им .	Past
Участвовал в военных парадах 9 мая 2009 , 2010 , 2013 , 2014 , 2015 и 2016 годов в Москве .	Past
К началу 1970-х годов самолёт ДРЛО Ту-126 уже морально устарел и требовал замены .	Pres
Его созданием занялся Московский научно-исследовательский институт приборостроения .	Past
Основная часть ГСИ проходила в ГК НИИ ВВС на аэродроме Ахтубинск в период с 1980 по 1985 год .	Past
Председателем госкомиссии был назначен Главный маршал авиации П. С. Кутахов .	Pres
Машина была отправлена на свалку в 1992 году .	Past
На вооружении модернизированный самолёт поступил в 1990 году .	Pres
С 1985 по 1988 год выполнялась опытная эксплуатация на базе строевых частей .	Past
После распада СССР дооснащение и модернизация этих самолетов выполнялись на ТАНТК имени Бериева .	Past
В 2003 году начались работы по модернизации находящихся в строю А-50 , причем , как непосредственно РТК , так и самолета .	Past
В полном объёме они развернулись в 2008 году .	Past
В отсеке операторов РТК наконец-то оборудовали места для отдыха и буфет с бытовым оборудованием .	Past
Модернизации подвергнута также система отображения на рабочих местах операторов » .	Past
Основное оборудование самолёта — радиотехнический комплекс « Шмель » , построенный на базе БЦВМ « Аргон-50 » .	Past
Первая встреча А-50 с разведчиком НАТО произошла 4 декабря 1987 года над Баренцевым морем , когда самолет попал в объективы норвежского патрульного самолёта Р-3В « Орион » .	Past
В 1988 — 1991 гг. самолёты А-50 несли боевое дежурство в системе ПВО .	Past
Было выполнено десять полётов на контроль воздушного пространства .	Past
Базировался самолёт на аэродроме Чандиханг .	Pres
Один самолёт переброшен на авиабазу Хмеймим в феврале 2018 года .	Pres
В 1919 году семья вместе с отступавшими колчаковскими войсками уехала в г .	Past
Когда Николаю было 17 лет , его укусила в ногу змея , дефект ноги остался у Никитина на всю жизнь .	Pres
Одним из разделов методики был « Расчет рамных конструкций на боковое смещение » .	Pres
Для его строительства Никитину пришлось организовать собственное производство железобетонных опор , балок и ферм .	Past
В 1930 году Никитин разрабатывает дерево-гвоздевую большепролётную арочную конструкцию для спортивного клуба « Динамо » .	Pres
Дощато-фанерные арки пролётом 22,5 м вскоре были приведены во всех учебниках по деревянным конструкциям .	Past
В 1932 году Никитин спроектировал большепролётные железобетонные арочные перекрытия железнодорожного вокзала Новосибирск-Главный .	Past
Станцию намечали построить на вершине горы Ай-Петри .	Pres
В сентябре 1937 года был приглашен в проектную мастерскую по проектированию	Past
В. Никитин работает в Московском институте Промстройпроект , где разрабатывает конструкции для строительства в условиях военного времени .	Pres
С 1944 года участвует в ряде работ по созданию сборных железобетонных конструкций промышленных зданий .	Pres
В. Никитин участвует в проектировании зданий МГУ на Ленинских горах .	Pres
Похоронен в Москве на Новодевичьем кладбище ( участок № 7 ) .	Past
В г. Ишиме , где провел юные годы Николай Никитин , появился памятник знаменитому инженеру и конструктору .	Past
Основой скульптурной композиции , выполненной из нержавеющей стали , стала знаменитая Останкинская башня .	Past
Памятник установлен в городском сквере возле гостиницы « Ишим » .	Past
Монумент « Родина-мать зовёт ! » в Волгограде — памятник высотой 85 метров .	Pres
Проект был выполнен по заказу японской компании ( владелец Мицусиба ) .	Past
В начале XXI века японцы вернулись к идее строительства 4 километровой башни в проекте X-Seed 4000 .	Past
Переяславская епархия ( как и черниговская ) была повышена в этот период до митрополии ..	Past
В 1073 году триумвират распался : Святослав и Всеволод изгнали Изяслава , обвинив его в союзе с Всеславом полоцким против них .	Past
В декабре 1076 года Святослав внезапно скончался .	Past
Но против него поднялись племянники Олег Святославич и Борис Вячеславич с половцами и разбили его на р.Сожице .	Past
Всеволод бежал за помощью в Киев и вернулся вместе с Изяславом к Чернигову , который сел в осаду в отсутствие своих князей .	Past
Тмутаракань перешла под контроль Киева .	Past
Была продолжена ожесточённая борьба с Всеславом Полоцким , возобновившаяся сразу после смерти Святослава Ярославича .	Past
Земля вятичей окончательно вошла в состав Черниговского княжества .	Past
В 1088 году Всеволод дал Туров Святополку Изяславичу , посадив в Новгороде своего 12-летнего внука Мстислава Владимировича .	Past
Тот ведь Олег мечом раздоры ковал и стрелы по земле сеял .	Past
Его сын , Владимир Мономах , в « Поучении » пишет , что его отец , « сидя дома » , владел пятью языками .	Pres
Проходил службу в авиационных частях ПВО .	Past
В 1960 году был отобран для подготовки к космическому полёту .	Past
28 апреля 1960 года был зачислен в первый отряд советских космонавтов .	Past
Проходил подготовку к космическому полёту на корабле « Восток » .	Past
3 апреля 1961 года успешно сдал экзамен по космической подготовке , после курса тренировок 16 декабря 1961 был зачислен в космонавты .	Past
24 марта 1962 года приказом Главкома ВВС № 80 был отчислен из отряда космонавтов за нарушение режима ( самовольная отлучка из расположения части ) .	Past
После отчисления из отряда космонавтов Марс Рафиков продолжил службу в Военно-воздушных силах СССР :	Past
7 января 1982 года приказом министра обороны майор Рафиков М. З. уволен из Вооружённых Сил в запас .	Past
После увольнения в запас Марс Рафиков проживал с семьёй в Алма-Ате .	Past
Скончался 23 июля 2000 года от сердечного приступа .	Past
Джордж Александр Келли ( ;	Past
За несколько лет до Второй мировой войны организовал программу передвижных психологических клиник , служивших базой для практики студентов .	Past
Основная работа Келли вышла в 1955 году — это « Психология личностных конструктов » .	Past
В ней автор излагает авторскую концепцию психики человека .	Pres
Согласно Келли , все психические процессы протекают по путям предсказания событий окружающего мира .	Past
Наблюдая поведение окружающих людей , стремясь понять и спрогнозировать это поведение , человек строит свою индивидуальную систему личностных конструктов .	Pres
В 2000 году Университет штата Огайо присвоил ему статус доктора философии по философии .	Pres
В своей научной деятельности Сэнгер исследовал проблему мета-обоснований .	Past
В 2000 году основатель компании « Bomis » Джимми Уэйлс нанял Ларри Сэнгера в качестве главного редактора для новой свободной энциклопедии « Нупедия » ( ) .	Past
Поэтому развитие Нупедии проходило крайне медленно .	Past
После знакомства с концепцией вики Ларри Сэнгер предложил Уэйлсу применить эту концепцию в отношении Нупедии , чтобы ускорить её наполнение .	Past
Это привело к созданию веб-сайта Википедия , которая изначально задумывалась для предварительной разработки материалов , которые потом были бы размещены в Нупедии .	Past
C конца апреля по конец июля 2001 года жил в Ижевске ( Россия , Удмуртская Республика ) .	Past
1 марта 2002 года Сэнгер опубликовал .	Past
Сэнгер увлечён эпистемологией с акцентом на философии XVII века и этике .	Past
В свободное время Ларри Сэнгер преподаёт и сам исполняет на скрипке ирландскую народную музыку в городах Дейтон и Колумбус в штате Огайо .	Pres
Он также управляет сайтом о скрипичных традициях ирландского графства Донегол .	Pres
Название нового портала — « Цифровая Вселенная » ( ) .	Past
Для руководства новым проектом Ларри Сэнгер уже основал фирму — « Фонд цифровой Вселенной » ( ) .	Past
Для проекта было собрано долларов , и в январе 2006 года проект появился в Интернете .	Past
Пилотная версия проекта насчитывает приблизительно	Pres
27 сентября 2006 года Сэнгер взял « отпуск » в « Цифровой Вселенной » , чтобы основать полностью независимый фонд « Citizendium » .	Past
Живёт в городе Гродно .	Pres
Эти тексты имели большое пропагандистское значение в условиях чешского национального возрождения ( как эзопов язык ; прямая критика немецкого владычества была бы не пропущена цензурой ) .	Past
Масштабная дискуссия вокруг подлинности обеих рукописей началась лишь во второй половине XIX	Past
в. Закат славы поддельной рукописи определился в 1870-е-1880-е годы , когда крупнейшие лингвисты ( Я .	Past
В наше время подлинность рукописей отстаивают некоторые движения националистического направления в Чехии .	Pres
Краледворская и Зеленогорская рукописи неоднократно переводились ( в том числе самим Ганкой ) на разные языки , выходили двуязычные и многоязычные издания .	Past
Одну из песен Краледворской рукописи перевёл Гёте .	Pres
Лишь в 1859 году была обнародована версия , согласно которой рукопись была найдена в графском замке Зелена Гора в Западной Чехии казначеем Йозефом Коваржем .	Pres
После этого появилось название « Зеленогорская рукопись » .	Past
Этими словами заканчивается рукопись .	Pres
Зеленогорская рукопись оказала большое влияние на чешскую культуру , на её мотив написана опера Бедржиха Сметаны « Либуше » .	Past
В отличие от Краледворской рукописи , подлинность которой долго никем не оспаривалась , Зеленогорская рукопись была сразу разоблачена учителем Ганки — основателем славистики Йозефом Добровским .	Past
С. Петрушевич и др. ) также считали « Суд Либуши » подлинным .	Past
в. ) ; ряд саркастических замечаний по поводу этого пассажа высказал уже Добровский .	Past
В наше время небольшая группа чешских националистов по-прежнему защищает рукописи .	Pres
См . также литературу и данные о переводах при статье Краледворская рукопись .	Pres
Позже он всегда отмечал этот день как личный праздник .	Past
С 1919 года он написал ряд работ о возможности полёта на Луну .	Past
На это изобретение 2 ноября 1915 года был выдан патент .	Past
Первый , описывал многоступенчатую ракету .	Past
Второй , описывал ракету работающую на бензине и жидком оксиде азота .	Past
Годдард запустил свою первую ракету на жидком топливе 16 марта 1926 года в Оберне ( , Массачусетс ) .	Past
Например , он предложил идею реактивного гранатомёта , и первые американские модели гранатомётов « Базука » были созданы именно на основе работ Годдарда .	Past
Линдберг проверил добросовестность Годдарда через Массачусетский технологический институт и убедился в добросовестности и вменяемости физика , после чего позвонил ему в ноябре 1929 года .	Past
Вскоре они встретились в офисе Годдарда .	Past
Искренний интерес лётчика впечатлил обычно скрытного Годдарда .	Past
К концу 1929 года каждый новый запуск ракеты привлекал дополнительное внимание к Годдарду .	Past
Ему становилось все труднее проводить свои исследования без нежелательных отвлекающих факторов .	Past
Весной 1930 промышленный магнат Дэниэл Гуггенхайм согласился предоставить финансирование Годдарду в ближайшие четыре года на сумму 100 000 долларов .	Past
Семья Гуггенхаймов , в особенности его сын Гарри Фрэнк Гуггенхайм , поддерживали работу Годдарда в последующие годы .	Pres
В качестве нового места для работы Годдард выбрал Розуэлл , штат Нью-Мексико .	Past
Получив новое финансирование , Годдард переехал в Розуэлл , штат Нью-Мексико , летом 1930 года .	Past
Он специально консультировался с метеорологом , чтобы найти место с подходящим для себя климатом .	Past
К сентябрю 1931 года его ракеты приобрели знакомый вид гладкой оболочки с плавниками .	Past
Годдард приступил к исследованиям возможности использования гироскопа в системе управления ракетой и в апреле 1932 года провёл лётные испытания системы с гироскопическим управлением .	Past
Аналогичную конструкцию через десять лет использовали в германской ракете Фау-2 .	Past
Гироскопическая система управления размещалась в средней части ракеты , между топливными баками .	Past
В ракете A-4 , запущенной 8 марта 1935 года , была использована более простая маятниковая система управления , ибо гироскопическая система всё ещё нуждалась в доработке .	Past
A-4 поднялся на 1000 футов , затем повернулся по ветру и , как писал сам Годдард , " взревел , спускаясь над прерией со скоростью звука " .	Past
Поэтому Годдард был вынужден вернуться к менее массивным образцам , экспериментируя с соплами и камерами сгорания .	Past
В ноябре 1936 года он запустил L-7 - первую в мире ракету с несколькими ( четырьмя ) камерами сгорания .	Past
Насосы позволяли обеспечить большее давление топлива , что позитивно влияло на мощность двигателя , а также избавляли конструкцию ракеты от бака с вытесняющим азотом .	Past
Два запуска закончились авариями на высотах порядка сотен футов , но турбонасосы работали хорошо , и Годдард был удовлетворён этими экспериментами .	Past
Годдард написал Дэниэлу Гуггенхайму : « никакие мысли не приносят мне большего удовлетворение , чем мой вклад в неизбежное возмездие » .	Past
На седьмой попытке двигатель загорелся .	Past
Самолёт был на высоте 150 футов , когда полёт пришлось прекратить .	Pres
Весной 1945 года Годдард увидел захваченную немецкую баллистическую ракету V-2 в военно-морской лаборатории в Аннаполисе , штат Мэриленд , где он работал по контракту .	Past
После тщательного осмотра Годдард был убежден , что немцы « украли » его работу .	Past
Хотя детали дизайна не были точно такими же , базовый дизайн Фау-2 был похож на одну из ракет Годдарда .	Past
Жена увлеклась ракетостроением и фотографировала некоторых из его работ , а также помогала ему в экспериментах и ​ ​ делопроизводстве , включая бухгалтерский учет .	Past
BOINC ( ) — открытая программная платформа ( университета Беркли для GRID вычислений ) — некоммерческое межплатформенное ПО для организации распределённых вычислений .	Past
Используется для организации добровольных вычислений .	Pres
Состоит из серверной и клиентской частей .	Pres
Первоначально разрабатывался для крупнейшего проекта добровольных вычислений — SETI @ home , но впоследствии разработчики из Калифорнийского университета в Беркли сделали платформу доступной для сторонних проектов .	Past
BOINC даёт исследователям возможность задействовать огромные вычислительные мощности персональных компьютеров со всего мира .	Pres
Демоны — набор программ на C + +	Pres
BOINC-клиент позволяет участвовать одновременно в нескольких проектах с помощью одной общей программы управления ( boinc или boinc.exe ) .	Pres
В этом случае в качестве адреса управляемого программой менеджером BOINC-клиента указывается адрес « localhost » .	Pres
Также такая организация управления BOINC-клиентом подразумевает возможность использовать BOINC-клиент в « невидимом » режиме , когда запускается исключительно сервис , без пользовательского интерфейса вообще .	Pres
Участие в данных проектах рекомендуется лишь с целью их тестирования .	Pres
Так , например « СанВей Тауху Лайт » имеет в своём составе около 11 млн ядер .	Pres
C 2013 года криптовалюта Gridcoin в проектах BOINC рассматривается как валюта для вознаграждения .	Pres
Gridcoin использует модифицированную систему доказательства доли владения для того , чтобы вознаграждать тех , кто выполняет вычисления в рамках проектов BOINC .	Pres
Учение о таинствах основано на вере в то , что искупление верующих , начало которому было положено искупительной жертвой Иисуса Христа , продолжается в Церкви .	Past
В тексте Нового Завета термин μυστήριον исходно обозначает всякую глубокую , сокровенную мысль , вещь или действие ( , ) и не применяется в отношении священнодействия .	Pres
Эта точка зрения критикуется христианскими богословами , по мнению которых внешняя форма некоторых языческих мистерий была заимствована в первых веках н .	Pres
Учение о шести таинствах записано на рубеже V и VI веков , безымянным автором , подписавшимся именем Дионисия , так называемый Псевдо-Дионисий Ареопагит .	Past
Широко известен следующий список из семи таинств ( Тихон Задонский , XVIII век ) :	Past
« Византийская Церковь , — пишет о .	Pres
Окончательное доктринальное закрепление это учение получило уже в период Контрреформации , на Тридентском соборе ( XIX	Past
Большинством протестантов признаются только два таинства — крещение и причастие , так как только они непосредственно установлены самим Иисусом Христом .	Pres
При каждом новом замешивании теста для приготовления просфор добавляют крупицы старого освящённого хлеба .	Pres
В Церкви Иисуса Христа Святых последних дней термин “ таинство ” употребляется только по отношению к евхаристии .	Pres
В протестантизме считается , что таинства действуют не объективно , а субъективно — « силой веры » .	Pres
Из всех таинств наибольшей критике подверглось покаяние .	Past
На галисийском языке говорит коренное население исторической области Галисия на северо-западе Пиренейского полуострова .	Pres
Западный диалект распространён в районе Риас-Бахас ( , ) , вплоть до Сантьяго-де-Компостела .	Past
Центральный диалект занимает бо́льшую часть территории Галисии , а восточный диалект распространён на крайнем востоке Галисии и в приграничных зонах Леона и Саморы .	Pres
Карбальо Калеро разделяет четыре диалекта :	Pres
Галисийский язык развился из народной латыни .	Past
Некоторые галисийские учёные считают , что уже в VIII веке были ощутимые изменения между официальным церковным языком ( церковная латынь ) и языком населения Галисии .	Pres
Ленинградский филолог Б. П. Нарумов по этому поводу писал : « Формирование отличительных черт галаико-романской речи относят обычно к VI — VIII вв .	Past
Хотя в течение XVI — XVIII веков галисийский оставался самым распространённым языком в Галисии , практически нет литературных произведений , созданных на галисийском в этот период .	Pres
1863 год отмечается как начало так называемого Решурдименто ( ) — языкового и литературного возрождения галисийского языка .	Pres
В том году были опубликованы " Cantares gallegos " ( « Галисийские песни » ) Росалии де Кастро .	Past
Система гласных галисийского языка совпадает с системой гласных народной латыни .	Pres
Отсутствуют имеющиеся в португальском звонкие фонемы / v / и / z / , то есть s в интервокальной позиции не становится звонкой .	Pres
Как и в испанском наличествует отсутствующая в португальском фонема / tʃ / , которая графически передаётся сочетанием " ch " : гал .	Pres
" chamar " [ tʃamar ] — порт .	Pres
/ ʎ / переходит в / ɟ / : " Carballo " Карбальо ( йеисмо " yeísmo " ) .	Pres
Алфавит галисийского построен на основе латинского .	Pres
Поселение на территории современного Шымкента существовало уже на рубеже XI − XII веков .	Past
Следует помнить , что курганные захоронения и даже сооружение средневековых мазаров-гробниц над могилами знатных светских и духовных лиц осуществлялись часто в открытой степи .	Pres
На протяжении столетий город нередко переходил от одних завоевателей к другим .	Past
В начале XIII века через Сайрамский оазис в Мавераннахр вошли войска Чингисхана , после чего он стал частью владений завоевателя .	Past
В начале XVI века Шымкент вошел в состав Казахского ханства , затем на протяжении XVII — XVIII веков стал объектом нашествий джунгарских завоевателей .	Past
В 1810 − 1864 годах город представлял собой военный лагерь-крепость под властью Коканда с многочисленным войском и резиденцией наместника хана .	Past
Небольшой отряд Черняева захватил крепость Аулие-Ата , после чего в июле 1864 году взял Чимкент , считавшийся неприступным .	Past
В 1930-х годах в Чимкенте построен свинцовый завод .	Past
На его долю приходилось 70 % от общего объёма свинца , производимого в СССР .	Past
Введены в эксплуатацию масложировой комбинат ( МЖК ) , чулочная и зеркальная фабрики .	Past
Город производил запасные части к танкам , снаряды , металл , свинец , оптические приборы и другую продукцию .	Past
Послевоенные 1950 — 1980-е годы отмечены бурным ростом экономики города .	Past
В ходе подавления массовых акций протеста имелись погибшие и раненые , несколько сотен человек арестованы и осуждены к длительным срокам тюремного заключения .	Past
Согласно официальным данным , во время событий 12-15 июня 1967 года в Чимкенте погибло 8 , было ранено свыше 50 человек .	Past
Период независимости Казахстана ознаменовался значительным ростом численности населения Шымкента .	Past
Так , к 2011 году численность населения города выросла на 44,5	Past
Ежегодный рост численности за период 2000 — 2011 годы составлял 3,5 % .	Past
К началу 2015 года к Шымкенту присоединили территории прилежащих райнов ( " см. далее " ) .	Past
К тому времени в прежних границах Шымкента проживало 711 783 человек .	Past
В соответствии с законом Казахстана « Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан » в Сайрамском , Толебийском и Ордабасинском районах были проведены конференции , разъяснительная работа среди населения .	Past
Согласно утвержденному генплану Шымкента , вероятным сроком достижения численности населения города в один миллион жителей являлся 2015 год .	Past
Однако в конце 2014 года аким Шымкента предположил , что миллионной отметки численность населения города достигнет к 2019 году .	Past
В этом году третий мегаполис страны достигнет миллионной отметки населения .	Pres
6 июня 2018 года акимат города Шымкента объявил , что миллионный житель города родился 17 мая 2018 года .	Past
в месяц , аналогичный показатель среднемесячного прироста в 2017 году составлял 3275 чел .	Past
Четвёртый ( Каратауский ) район был образован в 2014 году в связи с присоединением к Шымкенту земель прилежащих районов . <	Past
На внеочередной XIX сессии городского маслихата Шымкента было подписано совместное решение акимата и маслихата Шымкента об инициировании придания городу Шымкенту статуса города республиканского значения .	Past
Этот документ был передан на рассмотрение областного маслихата Южно-Казахстанской области .	Past
Основанием для изменения статуса Шымкента является п. 1 ст .	Pres
В географическом описании Советского Союза месторасположение города описывалось следующим образом :	Past
" Южнее Темирлановки с высокого берега реки Бадам открывается панорама города-сада Чимкента .	Pres
Вокруг города простирается предгорная холмистая равнина , постепенно понижающаяся к западу , к Сырдарье .	Pres
На водоразделе этих рек размещается меньшая , главным образом промышленная , часть города .	Pres
В восточной части горизонта обзору открывается довольно протяжённый горный ландшафт , входящий в горную систему Западного Тянь-Шаня .	Pres
По направлению к северу от горы Казыгурт открывается вид на горный хребет Каржантау ( наивысшая точка 2823 м , длина цепи 90 км ) .	Pres
Большую часть года вершины покрыты снегами .	Past
Угамский хребет и хребет Каржантау расположены на территории двух стран — Казахстана и Узбекистана .	Pres
С давних времён Шымкент имеет славу « города-сада » , зелёного города .	Past
В том же географическом описании Шымкент описывался следующим образом :	Past
Растительность города характеризуется чрезвычайным разнообразием .	Pres
В последние десятилетия в местных СМИ неоднократно поднималась проблема вырубки вековых деревьев и их так называемого « топпинга » .	Past
Последний заключается в радикальной обрезке кроны широколиственных деревьев , приводящей к тому , что растение формируется как мощный ствол со сравнительно небольшой кроной на верхушке .	Pres
Берёт начало в центре Шымкента из подземных водных источников , которые открываются многочисленными родниками в районе железнодорожного вокзала .	Pres
Имеются специально отведённые места для купания .	Pres
Река Бадам берёт своё начало у северо-западного склона горы Каржантау .	Past
Река Бадам протекает по южной окраине Шымкента , главным образом , в его промышленной части .	Pres
21 сентября 2016 года был одобрен логотип Шымкента .	Past
На логотипе изображён тюльпан с использованием казахских национальных орнаментов , под тюльпаном каллиграфическим шрифтом выполнена надпись с названием города .	Past
За период независимости Казахстана численность населения Шымкента выросла на 68,5 % ( 405 500 в 1992 и 683 273 в 2013 ) .	Past
Территория города увеличилась за годы независимости Казахстана более чем в 2 раза ( 130 км ² к нач .	Past
В этих условиях существует проблема соразмерного разрастания инженерных сетей .	Pres
Водоснабжение Шымкента производится из родниковых подземных источников ( Тассай-Аксуйское и Бадам-Сайрамское месторождения , родник Кызыл-Ту ) .	Pres
Шымкент обеспечивается системами централизованного ( 40	Pres
В городе имеется развитая система тепловых сетей в зоне размещения наиболее крупных теплоисточников .	Pres
В Шымкенте действует международный аэропорт , железнодорожный вокзал .	Pres
До начала 2000-х годов функционировал троллейбусный парк .	Past
Осуществляемая в городе культурная политика исходит , прежде всего , из сложившегося жизненного уклада населения , синтеза самобытных национальных культур полиэтнического общества Южного Казахстана .	Pres
Для их работы предоставлен Дом дружбы народов имени С .	Past
Работает областная филармония имени Ш .	Pres
Функционирует открытый в 2001 году Южно-Казахстанский областной музей жертв политических репрессий .	Pres
Имеется детская железная дорога , протяжённостью около 6 км , соединяющая северную часть города с дендропарком , зоопарком , ипподромом .	Pres
Также это единственный в истории города вид внеуличного пассажирского транспорта , независимый от дорожной обстановки .	Past
В 2007 году был открыт торгово-развлекательный комплекс MEGA Shymkent .	Past
20 декабря 2009 года ко Дню Независимости был открыт новый городской ансамбль — аллея Жибек Жолы и сквер имени Турара Рыскулова .	Past
Проект ансамбля разработан управлением архитектуры и градостроительства ЮКО .	Pres
Является одной из старейших в Шымкенте , заложена во второй половине 19 века .	Pres
Изначально в нём расположилось народное училище .	Past
На данный момент в Шымкенте насчитывается 7 парков ( Кен баба , Центральный парк , парк Победы , парк Металлургов , парк им .	Pres
Это трёхэтажное здание считается одним из лучших образцов культового строительства в « краснокирпичном стиле » .	Pres
В Советские годы оно было преобразовано в областную библиотеку , позже — в Дворец пионеров , ныне это Областной кукольный театр .	Past
Вода родникового источника направляется в искусственные водопады , впадающие в декоративные пруды , затем вода перераспределяется по каналам .	Pres
Но к настоящему времени сохранилось лишь два архитектурных объекта позапрошлого века — " мечеть Кошкар Ата " и " дом уездного начальника " .	Past
Но план так и не был принят .	Past
В 19 веке здесь проходила восточная граница города , и здесь же располагались крепостные ворота , ведущие в Сайрам и Тараз .	Past
Вершину монумента венчает фигура молодой женщины , которая отпускает в небо семь ласточек .	Pres
< br > Под площадью протекает река Кошкар Ата ; прямо в ней установлены фонтанные комплексы в непосредственной близости к монументу .	Pres
Мечеть возникла в 1850 — 1856 гг .	Past
Дом уездного начальника был построен вскоре после присоединения города к Российской империи .	Past
В Шымкенте существуют гостиницы бюджетного , среднего , высокого класса и класса де-люкс .	Pres
Он пронизан духом нашей истории .	Past
Я и раньше говорил , что Шымкент по праву достоин называться третьим после Астаны и Алматы городом .	Past
Уверен , что город с миллионным населением станет лучше и краше сегодняшнего » .	Past
Монастырь отличался художественным единством , органически сочетавшимся с окружающим горным пейзажем .	Past
Монастырь оставался действующим до 1920 , когда остававшееся там армянское население было выслано турками .	Past
После этого территория монастыря была объявлена военной зоной , закрытой для посетителей ( ещё в 1984 , для посещения Дигора требовался специальный пропуск ) .	Past
Уже в 1959 г. на месте монастыря оставалась только одна церковь св .	Past
Движение названо по имени Мухаммада ибн Абд аль-Ваххаба ат-Тамими ( 1703 — 1792 ) , являющегося последователем Ибн Таймии ( 1263 — 1328 ) .	Past
Также движение сыграло значительную роль в освободительной войне против Турции .	Past
При этом они считают своё движение исключительно религиозным , а не политическим .	Pres
Что означает термин « ваххабит » ?	Pres
Особенно употребляется против призыва к единобожию и взыванию только к Аллаху , и никому более .	Pres
Историк Алексей Михайлович Васильев считает , что вопрос о возникновении ваххабизма следует искать в изучении аравийского общества .	Pres
Также следует упомянуть отсутствие централизации ирригационного хозяйства , ввиду отсутствия общего земледелия ( разобщённость оазисов ) .	Pres
М. Васильев указывает на два типа людей , ведущих кочевое и полукочевое хозяйство :	Pres
В современной этнографии сложилось понимание , озвученное Н .	Past
Зачастую , именно этим фактором поясняется будущая дезинтеграция аравийского общества .	Pres
Ведь часть бедуинских племён брала дань с оседлых племён , но с упадком торговли и власти Османской империи доходы шейхов стали падать .	Past
Противостояние между рядом регионов Центральной Аравии обострились .	Past
В результате выделяются следующие города , ставшие центрами , претендовавшими на господство на полуострове : Уяйна , Эд-Диръия , Эр-Рияд .	Pres
Ситуация стабилизировалась лишь в период правления эмира Сауда ибн Мухаммада , но снова обострилась после его смерти .	Past
На северо-восточных и восточных землях был распространён шиизм .	Past
Как отмечают многие исследователи , среди бедуинов ислам был не особо распространен .	Pres
Рядом с ней располагался родник с пресной водой , и небольшое озерцо или водоём , выложенный камнем : немногочисленные зданьица вблизи усыпальницы служили своего рода караван-сараем .	Past
Именно в данный период рождается Мухаммад ибн Абд аль-Ваххаб .	Pres
Рано женился ( в 12 лет ) , после чего совершает паломничество в Мекку , а позже некоторое время проводит в Медине и Басре .	Past
Путешествия заканчиваются переселением будущего основателя течения в , куда бежит позже и его отец , попав в немилость к новому эмиру города Уяйне .	Pres
По словам Ибн Абд аль-Ваххаба , самая первая фитна произошла во время Халифата Али , когда его покинули хариджиты .	Past
Салафиты отрицают возможность « посредничества » между Аллахом и человеком .	Pres
Арабские исследователи и хафиз Вахба аз-Зухайли считают , что Ибн Абд аль-Ваххаб не был основателем нового учения ;	Pres
« ваххабизм не дал религии ничего нового » утверждает хафиз Вахба .	Past
Влиятельный египетский писатель и историк Таха Хусейн описывал это движение как « мощный призыв к истинному исламу , очищенному от многобожия и идолопоклонничества » .	Past
В европейской и арабской литературе ваххабитов называют « пуританами и протестантами ислама » .	Pres
Висхан Халидов отмечает , что « центральное место в идейной платформе сторонников ваххабизма занимает концепция непризнания любой власти , отходящей от предписаний шариата » .	Pres
В начале 1990-х в Дагестане обострились отношения между приверженцами традиционного для данного региона суфизма и « ваххабитами » .	Past
Лидером дагестанских ваххабитов долгое время считался Багаутдин Кебедов .	Past
% верующих в республике придерживаются фундаменталистских взглядов	Pres
В межвоенной Чечне центром « ваххабизма » считался Урус-Мартан , в котором находился джамаат Ильяса Ахмадова .	Past
В 1998 в Гудермесе произошло вооруженное столкновение между бойцами Арби Бараева и членами " « Национальной гвардии » " Сулима Ямадаева .	Past
Оба религиозных деятеля пытались ограничить распространение чужеродной Татарстану идеологии .	Past
Он предназначается для ретрансляции радио- и телепрограмм в аналоговом и цифровом форматах , а также обеспечения мобильной и Интернет-связью абонентов Западной Европы .	Pres
Размах панелей солнечных батарей равняется 26 метрам , антенн — 10 метрам .	Pres
Система электроснабжения мощностью 7 кВт включает в себя солнечные батареи ( GaAS ) и 24 никель-водородных аккумулятора для питания бортовой аппаратуры во время нахождения в тени .	Pres
В каталоге Объединенного космического командования США спутнику Астра 2А присвоен номер 25462 и международное регистрационное обозначение 1998-050A .	Past
Первое письменное упоминание о существовании в Новгороде « немецкого двора » — места , где жили купцы и хранились товары , относится к 1199 году .	Past
Они же перевели на русский язык один из ранних лечебников « Благопрохладный вертоград , здравию сотворение » .	Past
Основную часть нынешнего немецкого населения России и стран СНГ составляют прежде всего потомки немецких крестьян-колонистов .	Pres
История их формирования охватывает период с XVIII по XX век .	Pres
Наконец , в 1920-е годы немецкая диаспора в СССР пополнилась некоторым количеством немецких коммунистов , перебравшихся в единственное в мире социалистическое государство .	Past
Всего до 1914 года из России в США переселилось до 200 тыс. этнических немцев .	Past
Они составили один из наиболее крупных потоков дореволюционной российской эмиграции — наряду с евреями , поляками , литовцами и финнами .	Past
По состоянию на 1913 год в Российской империи проживало около 2,4 млн немцев .	Past
А сама династия Романовых превратилась в ответвление Ольденбургской династии под наименованием Гольштейн-Готторп-Романовы , которое сохраняется в официальном титуле до сих пор .	Past
Что и существенно отразилось на выборе столицы , как преимущественного места приложения своих способностей и знаний .	Past
По данным переписи 1939 года на территории СССР насчитывалось 1427,3 тыс. немцев .	Past
Всего , таким образом , на территории СССР в послевоенных границах ( без Калининградской области ) насчитывалось 1782,9 тыс. немцев .	Past
Ещё до советизации Прибалтики правительства Эстонии и Латвии заключили соглашения с Германией , предоставлявшие балтийским немцам право на отъезд в Рейх .	Past
В Германии немецкие репатрианты были расселены в основном на западно-польских землях , захваченных Рейхом в результате захвата и оккупации Польши в сентябре 1939 года .	Past
Одновременно с этих территорий производилось широкомасштабное выселение польского и еврейского населения .	Past
По данным переписи 1989 года в Советском Союзе насчитывалось 2038,6 тыс. немцев .	Past
По решению бундестага ФРГ 22 февраля 1955 года признаются действительными гражданства , полученные во время войны .	Pres
Одновременно в сентябре этого же года первый канцлер Германии Конрад Аденауэр посещает СССР , где также подписывается ряд межправительственных соглашений .	Pres
Начался процесс переселения немцев в ФРГ , ГДР и Австрию .	Past
Первоначально он шёл под лозунгом воссоединения разорванных в годы войны семей .	Past
Снова появились в продаже книги советских немецких авторов .	Past
24 апреля 1959 года подписан советско-германский договор о воссоединении семей .	Past
СССР ратифицировал этот договор лишь 23 марта 1973 года .	Past
Ситуация изменилась после внесения изменений в закон СССР « О въезде и выезде » 28 августа 1986 года .	Past
В начале 90-х годов XX века В Санкт-Петербурге было организовано « Немецкое общество Санкт-Петербурга » , возобновлено издание газеты на немецком языке « St .	Past
Лидером общественного движения российских немцев за национальное возрождение был академик Борис Раушенбах .	Past
В его организации активное участие принимает Институт русской и советской культуры им .	Pres
В Петербурге проходит постоянно действующая конференция « » , проводимая Кунсткамерой , Институтом исследований Санкт-Петербурга и Северо-Западного региона и Санкт-Петербургским Союзом архитекторов России .	Pres
Он был младшим из трёх детей Джузеппины и Джованни Ливи .	Pres
В 1929 они получили французское гражданство .	Past
В качестве творческого псевдонима выбрал сочетание « Ив Монтан » ( Ив — французская форма имени Иво ) .	Past
Они вместе выступают на эстраде до 1946 года , когда Пиаф порывает с Монтаном .	Pres
В конце 1940-х годов Монтан знакомится с музыкантами , которые станут его друзьями и соавторами : пианистом Бобом Кастелла , гитаристом Анри Кролла и поэтом-исполнителем Франсисом Лемарком .	Pres
Кролла знакомит Монтана с поэтом Жаком Превером .	Pres
Огромным успехом пользовались его " one-man show " на Бродвее .	Past
Последняя серия его концертов прошла в 1981 году в престижном парижском зале « Олимпия » .	Past
Это произошло 10 июля 1962 года , во время первой пробной трансляции со спутника Telstar .	Past
Образ , созданный в триллере « Плата за страх » , был более убедительным .	Past
Монтан также снимался в кино в Европе и Америке : в частности , в фильме « Займёмся любовью » , где его партнёршей была Мэрилин Монро .	Past
Вскоре Симона оставила своего первого мужа Ива Аллегре и в декабре 1951 года вышла замуж за Монтана .	Past
В 1985 году Синьоре умерла .	Past
Бурный роман разворачивался прямо на глазах у жены — Симоны Синьоре , которая присутствовала на съемках и была заметно старше Монро .	Past
Монтан тогда даже собирался остаться с Монро , однако оценив свои профессиональные перспективы в США , решил отказаться от этой затеи .	Past
После неожиданной кончины Монро в 1962 году Монтан отказался давать какие-либо комментарии .	Past
Дело дошло до суда , где интересы Дроссар представлял адвокат Жильбер Коллар ( Gilbert Collard ) , впоследствии ставший одним из ведущих членов праворадикальной партии Национальный фронт .	Past
« Тест на отцовство » дал негативный результат .	Past
В своём интервью режиссёр Жан-Жак Бенекс так описал произошедшее : « [ Он ] умер на съёмочной площадке фильма „ IP5 : Остров толстокожих “ …	Past
Он закончил то , что делал , а затем просто умер .	Past
А фильм повествует о старике , который умирает от сердечного приступа , — о том же самом , что произошло ! »	Pres
В действительности Ив Монтан умер днём позже в больнице городка Санлис от инфаркта , вызванного пневмонией .	Pres
Ив Монтан похоронен на парижском кладбище Пер-Лашез рядом с Симоной Синьоре .	Past
Будучи выходцем из рабочей семьи , в молодости Монтан придерживался левых взглядов , что импонировало советским властям и способствовало его популярности в СССР .	Pres
Французская общественность подвергла его резкой критике , но в СССР актёру оказали радушный приём .	Past
Ив Монтан пользовался в Советском Союзе огромной популярностью .	Past
Этот фильм разоблачал авторитарную диктатуру , называвшую себя социалистической .	Past
В советской печати в 1980-е годы писали о том , что Ив Монтан якобы кардинально изменил своим былым демократическим убеждениям и выступает теперь с позиций либерализма .	Past
За всю свою жизнь он никогда не состоял ни в одной партии .	Past
Таким образом , стоит придать значение политике IP безопасности , Брандмауэру , групповой политике и настройкам сетевых адаптеров , настроек маршрутизатора .	Pres
Не стоит путать Ping — определяющий целостность и качество связи , с транспортными протоколами связи TCP и UDP — определяющих передачу и скорость передачи данных !	Pres
Функциональность ping также реализована в некоторых встроенных ОС маршрутизаторов , доступ к результатам выполнения ping для таких устройств по протоколу SNMP определяется	Pres
Так как для отправки ICMP-пакетов требуется создавать raw-сокеты , для выполнения программы ping в UNIX-системах необходимы права суперпользователя .	Pres
По истечении времени ( в данном случае 5 сек ) ping завершит свою работу	Pres
Маршрутизация в компьютерных сетях выполняется специальными программно-аппаратными средствами — маршрутизаторами ; в простых конфигурациях может выполняться и компьютерами общего назначения , соответственно настроенными .	Pres
Подобные возможности обычно предоставляют программные маршрутизаторы и некоторые модели аппаратных маршрутизаторов .	Pres
Компьютеры с маршрутизирующим ПО называют " программные маршрутизаторы " , оборудование — " аппаратные маршрутизаторы " .	Pres
Выделяют два типа аппаратной маршрутизации : со статическими шаблонами потоков и с динамически адаптируемыми таблицами .	Pres
При этом изменения в таблице маршрутизации ( в результате работы , например , протоколов маршрутизации / резервирования ) сразу же влияют на обработку всех новопришедших пакетов .	Pres
Маршрутизация в сети Интернет основана на протоколах TCP / IP .	Pres
Каждый пакет обрабатывается маршрутизатором в соответствии с его таблицей маршрутизации .	Pres
При этом номера портов указаны не в заголовке IP-пакета , а в заголовке сегмента TCP либо UDP ( сегменты инкапсулируются в поле данных IP-пакетов ) .	Past
Это позволяет осуществлять взаимно-однозначную идентификацию получателя и отправителя в тех случаях , когда за одним глобальным адресом находится множество компьютеров локальных сетей .	Pres
Представлял собой трудноразличимое единство старогалисийского и старопортугальского языков .	Past
В начале XV века разделился на самостоятельные галисийский и португальский языки ввиду ряда политических и социолингвистических причин .	Past
Холла младшего ( " Rodert A. Hall , Jr . " )	Past
Эти явления характерны именно для галисийско-португальского языка и не наблюдаются ни в кастильском , ни в леонском , ни в мосарабском языках .	Pres
Этот литературный галисийско-португальский язык был общим для поэтов-трубадуров некоторых королевств Пиренейского полуострова : Галисии , Португалии , Кастилии и Леона .	Pres
Расцвет галисийско-португальской трубадурской лирики приходится на XIII век .	Pres
С одной стороны , галисийско-португальский язык развивался в своём противопоставлении народной латыни , а с другой стороны — мосарабскому , леонскому и кастильскому языкам .	Past
В то же время существует концепция галисийско-португальского реинтеграционизма , в рамках которой :	Pres
Иносказательно его методика называется « Поиск дракона там , где его труднее всего найти » .	Pres
Ян И говорил , что для хорошего ведения домашнего хозяйства важно « дыхание дракона » , описывал местности , которые якобы поднимались благодаря этому дыханию .	Past
Он поделил пространство на зоны любви , богатства , детей , секса , денег , карьеры и так далее .	Past
Предполагается , что , поставив определённый предмет в тот или иной сектор , человек активирует зону .	Pres
Однако последний работает только с потоками энергии ци и считает , что энергия не понимает того или иного образа и течёт в согласии с законами мироздания .	Pres
Так как энергия пронизывает всё — человека , природу и вещи , — то можно только определять её присутствие в конкретном месте или человеке .	Pres
Она не зависит от человека и времени — поэтому и называется Небесной Судьбой ( небесным счастьем ) .	Pres
Земная энергия меняется , как меняется сама Земля .	Pres
Шень-ци в переводе с китайского означает « дыхание довольного дракона » .	Pres
Шень-ци также помогает пережить стресс , сохранить душевное и физическое здоровье в экстремальных и неблагополучных ситуациях .	Pres
Человек находит в себе силы продолжать существовать в самых сложных положениях , терпеливо ожидая изменений к лучшему .	Pres
Фэншуй придаёт большое значение ориентации на местности , направлению , откуда приходит ци — энергия .	Pres
Она традиционно обозначается на компасе с помощью иероглифов ( в Китае ) , где каждое направление / деление / иероглиф обладает своими свойствами .	Pres
У китайского компаса « лопань » существует несколько значений , такие как « спираль на тарелке » и « всё в плошке » ( вместилище всего ) .	Pres
В китайском календаре использовалось до 24 сезонов .	Past
« И Цзин » ( Книга перемен ) использует 64 гексаграммы .	Pres
э. глава библиотеки по традиции был одновременно и воспитателем наследника престола .	Past
Александрия поддерживала статус интеллектуального и образовательного центра ещё в V веке .	Past
Основной фонд библиотеки прекратил существование в ходе боевых действий 273 года — император Аврелиан полностью уничтожил Брухейон .	Past
По легенде , уничтожение библиотечных фондов завершилось в ходе арабского завоевания в первой половине VII века .	Past
Практически все сведения о содержимом и устройстве Александрийской библиотеки содержатся в разрозненных античных источниках , которые сильно противоречат друг другу .	Pres
Не известен ни один текст , вышедший непосредственно из библиотеки ; археологи с большим трудом идентифицируют её местоположение .	Past
Отрывочные сведения содержатся в « Географии » Страбона , трудах Сенеки , Плутарха и Светония .	Pres
Некоторые сведения анекдотического характера представлены в трудах медика II века Галена , а также у Афинея , и ряда других авторов .	Past
В античных источниках Александрийская библиотека именовалась по-разному .	Past
Достаточно часто она именуется просто « Великой библиотекой » ( ) , « царской библиотекой » , « библиотекой Мусейона » , и т. д .	Pres
Когда Платон перенёс школу из рощи Академа в собственный дом , он основал при нём Мусейон — храм муз ;	Past
Теофраст построил для перипатетической школы специальные аудитории и здание библиотеки .	Past
Тот ответил , что собрано 54 800 свитков , но многое ещё предстоит достать и скопировать .	Past
Александрийская библиотека представляла собой более академию , чем обычное собрание книг : здесь жили и работали учёные , занимавшиеся как исследованиями , так и преподаванием .	Past
При библиотеке состоял штат копиистов , переписывавших книги ; был составлен каталог книг .	Past
Библиотека и Музей создавались одновременно и должны были дополнять друг друга .	Past
Птолемей III Эвергет взял в долг у Афин государственный экземпляр произведений афинских трагиков и вернул только копии , утратив огромный залог в 18 талантов .	Pres
В библиотеке работали и другие выдающиеся учёные эпохи эллинизма , в том числе Евклид , Герон Александрийский , Архимед .	Past
Аполлоний Родосский назван здесь учителем первого царя ( вместо третьего ) , а преемником Аполлония назван Эратосфен , за которым следуют Аристофан Византийский и Аристарх .	Past
Анонимный автор схолия ссылался при этом на византийского учёного Иоанна Цецеса .	Past
Также он , предположительно , был основателем филиала библиотеки при Серапеуме .	Pres
Имя каждого писателя в « Таблицах » сопровождалось краткой его биографией , в которой сообщались сведения о его учителях и образовании .	Past
В результате военных действий в городе и библиотеке случился большой пожар , и часть книг сгорела .	Past
Плутарх заявлял , что Марк Антоний пополнил пострадавшие фонды за счёт другой крупнейшей библиотеки эллинистического мира — Пергамской , желая угодить Клеопатре .	Past
Далее около двух столетий Александрийская библиотека существовала в относительно спокойной обстановке .	Past
Бэгналл делал вывод , что в римскую эпоху библиотека утратила свой религиозный статус и была переориентирована на нужды системы образования .	Past
Во II веке Александрию посетил император Адриан , назначивший в Мусейон нескольких новых членов .	Past
Однако , с началом кризиса Римской империи , в 216 году император Каракалла отдал Александрию на разграбление своим солдатам , что также могло повредить сохранности книг .	Past
В 391 году в Александрии произошли волнения и конфликт между язычниками и христианами .	Past
Существуют различные версии возникновения и течения конфликта .	Pres
В конце концов патриарх Феофил Александрийский получил от императора Феодосия I разрешение на уничтожение языческих храмов , что повлекло разрушение Серапеума .	Past
Тем же со своей стороны платили христиане …	Past
У Орозия ( VI , 15 , 32 ) сообщается , что шкафы от книг можно было видеть в разных храмах Александрии .	Pres
Если же в них говорится что-нибудь другое , то они вредны .	Pres
В частности , Плутарх винил Цезаря , Эдуард Гиббон — христиан , Григорий Бар-Эбрей — мусульман , а авторы современной Британской Энциклопедии возложили основную вину на Аврелиана .	Pres
Отсчёт современной научной историографии Александрийской библиотеки ведётся с 1823 года , когда в Лейдене вышла небольшая монография Герхарда Деделя " Historia critica bibliothecae Alexandrinae " .	Past
В 1838 году аналогичную книгу опубликовал Ф. Ричль , и с тех пор публикации на тему Александрийской библиотеки стали более или менее регулярными .	Past
Из описания Страбона следует , что у библиотеки вообще не было отдельного здания ( по крайней мере , оно не упоминается ) .	Pres
Одним из следов материального существования Библиотеки считается каменный ящик , обнаруженный в 1847 году .	Pres
Предполагается , что он служил для хранения книг , ныне он находится в коллекции венского Музея истории искусств .	Pres
Этот фильм вызвал множество критических откликов в отношении корректности передачи исторической реальности , включая разбор профессионального историка — Фэйт Джастис .	Past
Данное учреждение выполняет целый ряд культурных функций .	Pres
Одним из старейших журналов является « The Railway Magazine » издаётся в Лондоне с июля 1897 года , известен также « Live Steam » .	Pres
В России ранее также существовали издания подобного рода : альманах « Локотранс » , журнал « Железнодорожное дело » , самиздатовский журнал « Семафор » .	Past
Ранее популярные книги по железным дорогам и железнодорожному моделизму не переиздаются или являются библиографической редкостью .	Pres
В СССР для фотографов железнодорожных объектов представляли затруднения те нормы , правила и законодательство , которое относило объекты инфраструктуры и подвижного состава к оборонным .	Past
Он являлся председателем комитета по правовой работе , в феврале 1996 года был назначен начальником административно-правового управления администрации города .	Past
В декабре 2000 года вновь баллотируется в губернаторы .	Pres
Шершунов был переизбран на второй срок .	Past
8 января 2001 года он вступил в должность уже на пятилетний срок .	Past
Второй губернаторский срок Шершунова истекал в январе 2006 года , но уже в апреле 2005 он досрочно обратился к Президенту России с просьбой о доверии .	Past
20 сентября 2007 года Виктор Шершунов погиб в ДТП в Подмосковье на 76-м километре Ярославского шоссе .	Past
В аварии погибли губернатор и его водитель .	Past
С 1946 года жил в Вильнюсе .	Past
В 1978 году писал :	Past
Детство , иначе говоря немецкую оккупацию , я провел в Каунасе .	Past
Правда , был миф о Вильнюсе , существенный для литовского воображения — но об этом позже и это другое . <	Past
В 1977 году выехал из Советского Союза по приглашению университета Беркли .	Past
В эмиграции поддерживал близкие отношения с Иосифом Бродским и Чеславом Милошем .	Past
Стихи Томаса Венцловы переводились на английский , венгерский , немецкий , польский , португальский , русский , словенский , чешский , шведский и другие языки .	Past
3 апреля 2013 года Совет самоуправления города Вильнюса едингласно проголосовал за присвоение Венцлове звания почётного гражданина Вильнюса .	Past
Церемония присвоения звания почётного гражданина состоялась 13 мая 2013 года в вильнюсской Ратуше .	Past
14 сентября 2017 года Венцлова был возведён в степень почётного доктора Вильнюсского университета .	Past
В UNIX-подобных операционных системах одноимённая ( scp ) утилита удалённого копирования файлов часто входит в состав пакета openssh .	Past
Если ssh работает на другом порту , то тогда указывается :	Pres
Они появляются из радианта α =	Pres
Типичная форма — внешний круг , вписанный в него квадрат , в который вписан внутренний круг , который часто сегментирован или имеет форму лотоса .	Past
Квадрат поделен на 4 части .	Past
Цвет ассоциируется с сторонами света , с одним из будд , органов чувств , мудр , мантр .	Pres
Так же мандала соотносится с календарными и хронологическими схемами .	Pres
Мандалы часто изображают на полах , стенах и потолках храмов .	Pres
Некоторые из мандал выполняют из цветных порошков для проведения определённой ритуальной практики ( например , в посвящении Калачакры ) .	Past
К концу ритуала сделанную мандалу разрушают .	Past
Так же , по схеме мандалы возводились индуистские храмы и ведические алтари .	Past
Мандалы использовали для освящения индуистских храмов , театров , в буддизме для посвящения в монахи .	Past
Карл Густав Юнг идентифицировал мандалу как архетипический символ человеческого совершенства — ныне она используется в психотерапии в качестве средства достижения полноты понимания собственного « я » .	Past
В Индии сохраняется сходное искусство — ранголи , или альпона .	Pres
Здесь же выбирается уровень сложности искусственного интеллекта для каждого танка .	Pres
После расстановки по ландшафту случайно выбирается танк , который будет ходить первым .	Pres
Максимальная сила залпа зависит от количества человек в танке .	Pres
Сражение продолжается до тех пор , пока в игре не останется один танк ( или команда ) , либо будут уничтожены все танки .	Pres
В ретроспективном обзоре Тимур Хорев из журнала « Игромания » отметил влияние игры на жанр артиллерийских игр .	Past
Он также упомянул , что годом позже вышла более популярная игра Scorched Earth , которая продолжила и развила идеи « Tank Wars » .	Past
Костромска́я областна́я ду́ма — постоянно действующий высший и единственный законодательный ( представительный ) орган государственной власти Костромской области , избирается сроком на 5 лет .	Pres
Находится в Костроме на Советской площади , дом 2 .	Pres
По их итогу 6 партий преодолели 4 % избирательный барьер и сформировали одноимённые фракции .	Pres
По итогу единого дня голосования 10 октября 2010 года в региональный парламент прошло 4 парламентские партии , принимавших участие , преодолевших 7 % барьер ..	Past
Партии Правое дело избирательная комиссия отказала в регистрации .	Past
По итогу единого дня голосования 13 сентября 2015 года в региональный парламент прошло 4 парламентские партии , преодолевшие 5 % барьер .	Past
Горностай был взят с герцогского герба .	Pres
Массив этот имеет , в основном , равнинный характер , его средняя высота над уровнем моря не превышает 104 метра .	Past
Весна начинается очень рано , с начала марта , однако длится очень долго , так как потепление нарастает очень медленно .	Pres
Они выпадают , главным образом , в сезон холодов .	Pres
Один из таких лесов ( Броселианд ) вошёл в легенды .	Past
С 440 по 600 годы следуют несколько волн переселений бриттов с Британских островов .	Pres
В 1963 году создан Фронт освобождения Бретани , начавший борьбу за независимость Бретани .	Past
В состав административного региона Бретань входят четыре департамента : К исторической области Бретань относится также 5-й департамент Атлантическая Луара , официально входящая в регион Земли Луары .	Pres
ИЭА дипломатически было признано тремя государствами : Объединёнными Арабскими Эмиратами , Пакистаном и Саудовской Аравией .	Past
Верховный Суд России признал Талибан террористической организацией 14.02.2003 ( решение вступило в силу 04.03.2003 ) .	Past
Слово « талибан » ( [ ṭālibān ] ) в переводе с пушту означает « ученики » , множественное число от слова « талиб » .	Pres
В связи с этим перевод названия Талибана изредка вызывает некоторую путаницу у арабов .	Pres
Помимо множественного существительного , ссылающегося на группу , « талибан » также использовалось как существительное , относящееся к одному человеку .	Past
22 мая информацию о гибели лидера Талибан подтвердили высокопоставленный командир группировки мулла Абдул Рауф и премьер-министр Афганистана Абдулла Абдулла .	Pres
Ракетный удар произошёл в приграничном районе между Афганистаном и Пакистаном .	Past
В операции участвовали несколько американских беспилотников , их целью был автомобиль с предполагаемыми боевиками .	Past
В августе 2017 года представители « Талибана » направили письмо президенту США Дональду Трампу , призвав американского лидера вывести войска США из Афганистана .	Past
В ночь на 22 июня талибы произвели первую атаку на афганские правительственные силы .	Past
19 августа 2018 года президент Афганистана Ашраф Гани объявил в Twitter с 20 августа перемирие в войне против Талибана при условии , что тот ответит взаимностью .	Pres
Мужчинам следовало обязательно носить бороду определённой длины .	Past
26 февраля 2001 года мулла Омар издал декрет о разрушении всех неисламских памятников в стране .	Past
Действия талибов были осуждены общественностью ряда мусульманских стран .	Past
Талибы выступают за запрет женского образования .	Pres
В январе 2000 года представитель Талибана в Пакистане объявил о признании независимости Чечни и установлении дипломатических отношений с правительством Аслана Масхадова .	Past
Впервые на международной встрече подобного уровня участвовала делегация из представителей политического офиса движения " Талибан " в Дохе во главе Шером Мохаммадом Аббасом Станикзаем .	Past
15 октября 1999 года Совет Безопасности ООН в Резолюции 1267 ( 1999 ) выразил обеспокоенность резким ростом производства опиума на территории , подконтрольной талибам .	Pres
С начала войны с терроризмом в 2001 году производство наркотиков в Афганистане увеличилось в 40 раз .	Past
Когда в страну вторглись США и их союзники , афганцам разрешили выращивать мак в надежде завоевать их любовь и доверие .	Past
Войска коалиции не предпринимают ничего для борьбы с производством опиума в Афганистане .	Pres
От его употребления погибает все больше и больше людей .	Pres
Но стоит учитывать тот факт , что оккупация больших территорий войсками НАТО так же поспособствовало увеличению динамики роста экспорта героина .	Pres
Крэк производится под руководством западных держав для экспорта в Иран » .	Pres
В том же 1999 году на долю Афганистана пришлось 79	Past
Запрет на выращивание мака , введённый в связи с падением цен на опиат и под давлением мирового сообщества , на практике не выполнялся .	Pres
Было произведено лишь демонстративное уничтожение ряда посевов , причём зачастую уже после снятия урожая .	Past
Следствием этого стало практически полное искоренение опиумного мака на территории Афганистана : в 2001 году было произведено всего 185 тонн опиума .	Pres
Именно по этой причине правительство Талибана оказалось экономически способным запретить выращивание опиумного мака на территории Афганистана .	Past
Сегодня европейский рынок обеспечен афганским героином почти на 80 % , в США этот показатель доведён до 35 % .	Past
Эти данные содержатся в распространённом в Лондоне докладе группы специалистов ООН во главе с Брайаном Тейлором .	Pres
В 2014 году Русская служба Би-би-си указывала , что в Афганистане талибы контролируют значительные территории в сельской местности .	Past
Талибы зарабатывают до 150 млн долларов в год на поставках 90	Pres
Так , в 2007 году в провинции Пактика талибы расстреляли школьника за то , что он изучал английский язык .	Past
В 2011 году они повесили 8-летнего ребёнка , чей отец , служивший в полиции , отказался перейти на их сторону .	Past
В итальянской кампании 1796-97 он дважды спас Наполеону жизнь .	Pres
И дальше : « в самостоятельном руководстве операциями обнаружил замечательные способности » .	Past
Здесь же он встретил будущего маршала Пьера Ожеро , тогда генерал-адъютанта .	Past
Молодой офицер бросился в гущу беглецов и крепкими выражениями сумел не только остановить , но даже увлечь солдат в контратаку .	Past
30 октября 1793 года получает своё первое ранение : в бою у Баньюльс-сюр-Мера пуля попадает ему в левую руку .	Pres
Отличился в сражении у Виллелонга .	Past
В сражении при Лоано 23 ноября 1795 года вновь проявил себя с самой лучшей стороны .	Past
Вернулся на военную службу в начале 1796 года в звании командира батальона ( 99-я линейная полубригада ) для участия в 1-й итальянской кампании 1796 — 1797 .	Past
5 мая 1796 года Ланн показал свою храбрость в бою у Пьяченцы , когда во главе авангарда гренадер первым вступил на берег реки Треббия , контролируемый австрийцами .	Past
Успешно осуществил 7 марта 1799 года .	Past
Участвовал в неудачном штурме крепости Акра ( 8 мая 1799 года ) , где был ранен пулей в шею .	Past
С 10 мая 1800 года возглавил авангард Резервной армии генерала Бонапарта .	Past
В сражении при Маренго ( 14 июня 1800 года ) во главе гвардейских частей несколько часов сдерживал яростные атаки австрийцев .	Past
Оставаясь ярым республиканцем , Ланн постоянно конфликтовал со своим другом Бонапартом , осуждая последнего за примирение с церковью , за амнистию дворян и отход от республиканских традиций .	Pres
Генерал принципиально продолжал обращаться к Первому консулу на « Ты » , тогда как все остальные уже обращались к нему на « Вы » .	Past
Благодаря генералу Ожеро , данную недостачу Ланн позднее возместил .	Pres
По возвращении из Португалии возглавил авангард Армии Берегов Океана , предназначенной для вторжения в Англию .	Past
После капитуляции генерала Мака , шёл в авангарде Великой Армии вместе с Мюратом , преследуя отступающий русские войска Кутузова .	Past
С началом кампании 1806 года против Пруссии , маршал 5 октября вновь возглавил 5-й корпус , который действовал на левом фланге Великой Армии .	Past
10 октября в битве при Заальфельде Ланн разбил корпус принца Людвига .	Past
26 декабря 1806 года вступил в сражение с русскими войсками в бою при Пултуске на правом берегу Нарева .	Past
После ожесточённого боя Ланн оттеснил неприятеля с поля битвы .	Past
Но обе стороны понесли серьёзные потери .	Past
На посту командира корпуса его заменил адъютант Наполеона — генерал Савари .	Past
5 мая 1807 года Жан возглавил новообразованный резервный корпус ( пехотные дивизии Удино и Вердье ) .	Past
Крепость сдалась лишь 21 февраля 1809 года .	Past
23 апреля взял штурмом упорно сопротивлявшийся город-крепость Регенсбург , обороняемый арьергардом эрцгерцога Карла ( ок .	Past
13 мая 1809 года французы вошли в Вену .	Past
Вечером 22 мая Наполеон передал ему командование армией у Эсслинга .	Past
Однако практически сразу генерал был сражён шальной пулей в голову .	Past
Расстроенный , Ланн сел на небольшой холмик рядом с телом друга , но в этот момент и он был смертельно ранен ядром — ему раздробило обе ноги .	Past
Ланн впал в беспамятство .	Past
Начался сильный бред , во время которого Ланн продолжал командовать войсками , и даже несколько раз пытался вскочить с кровати , чтобы участвовать в схватках .	Past
В тот же день , на рассвете , маршал тихо отошел в мир иной в возрасте 40 лет .	Past
Тело Ланна было перевезено в Париж и 6 июля 1810 года погребено в Пантеоне , а сердце похоронено на кладбище Монмартр .	Past
… император держал его на руках когда ему ядром раздробило обе ноги , и во второй и последний раз в своей жизни Наполеон плакал .	Past
Брак был расторгнут 18 мая 1800 года ( судебное постановление вступило в силу 22 августа 1800 года ) .	Pres
В начале 2002 года группа объявила о своём распаде .	Past
В 2007 группа собралась вновь .	Past
В августе был сыгран большой концерт на « Big Chill 2007 » .	Past
Группа записала мини-альбом « Pale Blue Dot » , который вышел на британском лейбле « Lo Recordings » 27 октября 2008 года .	Past
Кроме того существует сленговое значение этого термина .	Pres
, или ) — современный международный праздник , восходящий к традициям древних кельтов Ирландии и Шотландии , история которого началась на территории современных Великобритании и Северной Ирландии .	Past
Отмечается каждый год 31 октября , в канун Дня всех святых .	Pres
С конца XX века , в ходе процесса глобализации , мода на атрибутику Хеллоуина возникла также в большинстве стран Восточной Европы и в СНГ .	Past
Так в то время называли ночь перед Днём всех святых .	Past
С этого момента начинается преемственное развитие двух праздников .	Pres
Как и Самайн , Хеллоуин традиционно отмечается в ночь с 31 октября на 1 ноября .	Pres
На следующий день после католического Дня всех святых ( 2 ноября ) празднуется День всех усопших верных .	Pres
В православных церквях празднование Дня всех святых приходится на первое воскресенье после Дня Святой Троицы .	Pres
Примерно в XVI веке сложилась традиция выпрашивания сладостей ночью 31 октября .	Past
Считалось , что подобный плод , оставленный в День всех святых около дома , будет отгонять от него злых духов и прочую нечисть .	Past
Той холодной ночью Джек положил тлеющий уголёк в пустую репу , чтобы тот не затух .	Past
В праздничном убранстве домов большую роль играют символы осени , например , деревенские пугала .	Pres
Также часто с праздником ассоциируется группа Midnight Syndicate , творчество которой , по словам некоторых авторов , стало синонимом этого праздника .	Pres
В 2010 году группа выпустила отдельный сборник .	Past
Часто для пугающих аттракционов во время празднования Хеллоуина используют атмосферные композиции в жанре эмбиент , состоящие из пугающих элементов вроде скрипов , воя волков и того подобного .	Pres
Это выглядело далеко не празднично и достаточно пугающе .	Past
Но уже к началу 2000 костюмы все более приобретали яркие образы и сам праздник превращался в шоу .	Past
Хотя этот обычай считается исконно британским , исследователи также находили упоминания о нём на юге Италии .	Pres
Хотя термин вначале упоминался лишь на западе Северной Америки , к 1940-м годам отмечено уже широкое распространение по всей стране .	Past
Считалось , что упавшая кожура принимала вид первой буквы фамилии суженого .	Past
Другой обычай основывался на известном поверье о Кровавой Мэри , которое в наши дни превратилось в популярную городскую легенду .	Past
Это гадание заключалось в том , что молодые девушки должны были в тёмном доме подняться по лестнице спиной вперёд и провести свечой перед зеркалом .	Past
Технический уровень подобных проектов постоянно растёт , вплоть до голливудского уровня .	Pres
В США к этим аттракционам предъявляется ряд требований .	Pres
Поскольку праздник приходится на время урожая яблок , большинство Хеллоуинских сладостей основано на яблоках .	Pres
Специально к торжеству готовят яблочную карамель , яблоки в сиропе ( иногда с добавлением орехов ) , яблочные ириски .	Pres
При приготовлении праздничного бармбрэка в тесто прятали горох , деревянную щепку , кусок ткани , монету и кольцо .	Past
В соответствии с этой традицией сейчас продаются бармбрэки с игрушечными колечками внутри .	Pres
Самое известное мероприятие такого рода проходит в городе Кавасаки , считается , что он — старейшее место празднования Хеллоуина в Японии .	Pres
Согласно социологическим опросам Левада-Центра , четверо из пяти опрошенных россиян знают о празднике , но лишь один из двадцати опрошенных планирует праздновать его .	Pres
Ситуация постепенно меняется , появляются магазины , продающие костюмы для Хеллоуина , а его празднование входит в расписание торговых центров и ночных клубов .	Pres
Руководитель службы коммуникации РПЦ Георгий Завершинский называет праздник « карнавалом зла » и « религиозным фестивалем , несовместимым с русской культурой » .	Pres
Данная инициатива довольно быстро себя исчерпала .	Past
В странах Восточной Европы многие представители православной церкви выступают резко против празднования Хеллоуина , считая , что это « праздник внутренней пустоты и побочный признак глобализации » .	Past
Одновременно с этим некоторые христианские фундаменталисты считали слово « Самайн » происходящим от имени Сатаны .	Past
Название « Trick or Treat » носит итальянская пародийная пауэр-метал-группа из Модены , чьи песни посвящены детству и сопутствующей тематике вроде оловянных солдатиков и диснеевских персонажей .	Pres
В декорациях праздника проходит действие культового фильма режиссёра Джона Карпентера « Хеллоуин » , одной из самых значимых картин в жанре слэшер .	Pres
В книге рассказывается о Большой Игре , которая проходит на Хеллоуин раз в несколько десятилетий и каждый раз в новом месте .	Pres
Когда ночь Хеллоуина совпадает с полнолунием , ткань реальности редеет , и могут быть открыты врата между этим миром и царством Великих Древних .	Pres
Также сей праздник фигурирует в полнометражном мультфильме Генри Селика и Тима Бёртона « Кошмар перед Рождеством » .	Pres
В молодости Влад III звался Дракул ( ) , унаследовав прозвище отца без каких-либо изменений .	Past
Прозвище Цепеш появилось через 30 лет после смерти Влада .	Past
При жизни Влад III не именовался Колосажателем ни в Валахии , ни в Венгрии , ни в других европейских странах .	Past
Впервые это прозвище встречается в валашских документах 21 января 1506 года , где сказано « Влад воевода , которого именуют Цепеш » .	Pres
В доме сохранилась фреска ( как утверждается — XV века ) , изображающая родителей Дракулы .	Past
В промежутке между августом 1437-го и августом 1439-го года у Дракулы появился ещё один брат — Раду .	Past
Приблизительно в это же время умерла мать Дракулы , после чего отец женился на женщине по имени Колцуна из Брэилы .	Past
В это время в Валахии утвердился Басараб II , а Дракула с остальной семьёй скрывались .	Past
В то же время султан , желая быть уверенным в преданности « валашского воеводы » , настоял на « залоге » .	Past
Одни авторы пишут , что в Турции Дракуле угрожали смертью .	Pres
Другие сообщают обратное — что в период пребывания в Турции Дракула не подвергался ни физическому , ни психологическому насилию со стороны турок .	Pres
Матей Казаку даже утверждает , что принципы организации турецкого государства и общества произвели на Дракулу весьма благоприятное впечатление .	Pres
Гибель произошла в результате государственного переворота , совершённого венграми .	Past
10 ноября 1444 года состоялась решающая битва между крестоносцами и турками под городом Варной .	Past
В ноябре — декабре 1447 года Янош Хуньяди совершил поход в Валахию , чтобы свергнуть Влада II Дракула .	Past
Султан , узнав об этом , начал готовиться к новой войне с венграми .	Past
Решающее сражение состоялось в Сербии на Косовом поле 17-19 октября 1448 года .	Past
Победа снова досталась туркам , после чего в ноябре 1448 года Дракула с помощью турок стал валашским князем , сменив венгерского ставленника Владислава .	Past
< … > Младшего же его брата он оставил при своем дворе » .	Past
Осенью 1448 года Дракула вместе с турецкими отрядами , одолженными султаном , вошёл в валашскую столицу — Тырговиште .	Pres
Когда именно это случилось , точно не известно , но есть письмо Дракулы от 31 октября , где он подписывается как « воевода Валахии » .	Past
В ходе расследования он узнаёт , что не менее 7 бояр , служивших его отцу , поддержали князя Владислава , за что получили различные милости .	Pres
Тем временем Янош Хуньяди и Владислав , проигравшие сражение на Косовом поле , прибыли в Трансильванию .	Pres
10 ноября 1448 года Янош Хуньяди , находясь в Сигишоаре , объявил , что начинает военную кампанию против Дракулы , назвав его « нелегитимным » правителем .	Past
Ситуация изменилась после марта 1449 года , когда на молдавский трон сел князь Алексэндрел , двоюродный брат Дракулы , поддерживаемый не Яношем , а польским королём .	Past
В феврале 1453 года Янош Хуньяди заключил с Алексэндрелом такое же соглашение , как в своё время с Богданом .	Past
Алексэндрел обещал подчиниться Яношу и жениться на его внучке , но договор не был выполнен .	Past
Дракула покинул Молдавию лишь в мае 1455 года , когда князя Алексэндрела сверг Пётр Арон , который несколькими годами ранее ( осенью 1451 года ) убил Богдана .	Past
Францисканцы не брали в поход православных , чем пользовался Дракула , привлекая отвергнутых ополченцев в свои ряды .	Past
В апреле 1456 года по Венгрии распространился слух , что к южным границам государства подступает турецкая армия во главе с султаном Мехмедом , которая пойдёт на Белград .	Past
3 июля 1456 года в письме , адресованном трансильванским саксам , Янош Хуньяди сообщил , что назначил Дракулу защитником трансильванских областей .	Past
22 июля 1456 года турецкая армия отступила от Белградской крепости , а в начале августа армия Дракулы двинулась в Валахию .	Past
После прихода к власти во второй раз Дракула продолжил расследование обстоятельств гибели своего отца и старшего брата .	Past
Есть основания утверждать , что казнь совершилась не позднее апреля 1457 года .	Pres
Стоическу говорит , что казнь « предположительно » состоялась в 1459 году .	Pres
Историк Матей Казаку называет дату 25 марта 1459 года .	Pres
В этом городе покровительствовали младшему брату Дракулы , Владу Монаху , претендовавшему на валашский трон .	Past
Также в письме содержится обвинение в том , что жители Сибиу помогли слугам Яноша Хуньяди организовать на Дракулу покушение , состоявшееся в городе Джоаджу .	Pres
В том же письме Дракула говорит , что жители Сибиу подталкивают Влада Монаха к враждебным действиям :	Pres
И если он ещё что-то против меня предпримет , то лишь потому , что вы ему это днями напролёт советуете .	Pres
Из земель Брашова валашское войско сразу же двинулось в Молдавию , чтобы помочь взойти на трон другу Дракулы — Штефану , будущему молдавскому князю Штефану Великому .	Past
Отношения с Брашовом во многом сформировали образ Дракулы в глазах современников .	Past
Реальной основой для данных литературных произведений послужили события 1456 — 1462 годов .	Past
В 1456 году Янош Хуньяди отправил письмо во все саксонские города Трансильвании , в том числе в Брашов .	Past
Придя к власти летом 1456 года , Дракула продолжил выстраивать отношения с саксонцами .	Pres
В начале сентября 1456 года в Тырговиште приехали 4 представителя от Брашова .	Past
Объяснения были даны в письме от 10 сентября 1456 года .	Past
В марте 1457 года Дракулой были разорены окрестности Брашова , когда он шёл из земель Сибиу в Молдавию , желая помочь своему другу Штефану занять молдавский престол .	Past
В ответ на письмо администрация Брашова отправила к Дракуле ещё 56 человек .	Past
2 апреля претендент Дан , который по-прежнему укрывался в Брашове , отметил в письме , что брашовяне « жаловались » ему на Дракулу .	Pres
Дан пишет , что брашовских купцов , « мирно » приехавших в Валахию , Дракула ограбил и « убил , посадив на колья » .	Pres
Также в письме говорится , что Дракула сжёг или посадил на кол 300 брашовских юношей , изучавших язык в Валахии .	Pres
В апреле 1460 года состоялась битва между войсками Дракулы и Дана .	Past
Сохранился рассказ некоего Блазиуса ( Блеза , Блажея ) , жившего при дворе .	Past
В письме сообщается , что людей Дана , уже убитых в бою , Дракула велел посадить на кол .	Pres
Обвинения Яноша Гереба не подтвердились .	Past
В письме от 4 июня Дракула обещал , что после того , как брашовяне выдадут перебежчиков , начнутся переговоры о мире .	Past
В июле 1460 года Дракула вернул себе контроль над Фэгэрашем , до этого « занятом » сторонниками Дана III .	Past
Также сохранилось письмо Дракулы , написанное вскоре после похода , где Дракула требует вернуть свиней , конфискованных брашовянами у одного из жителей Фэгэраша .	Past
Осенью 1460 года в Бухаресте побывало брашовское посольство , которое возглавлял мэр города Брашова .	Pres
Дракула в период своего второго правления проводил политику по укреплению православной церкви , оказывая церковной организации материальную помощь .	Past
Дракула в период своего второго правления поддерживал валашские православные монастыри , основал новый монастырь и построил новый храм .	Past
Колокол до сих пор хранится в данном монастыре .	Past
В 1458 году Дракула закрепил за монастырём Тисмана все земли , ранее подаренные другими князьями и боярами .	Past
Сохранилась грамота Дракулы , где упоминается об этом .	Past
В документе XVI века упоминается , что « Влад воевода Цепеш » был записан в монастырской книге среди других дарителей .	Pres
В 1460 — 1461 годах Дракулой был основан монастырь Комана недалеко от Джурджу .	Past
Существует легенда , согласно которой Дракула основал Коману , желая отблагодарить местных монахов-отшельников , которые спасли его от смерти .	Pres
Сохранилась каменная плита с надписью , изначально вмурованная над входом в храм .	Past
Дракула в период второго правления также жертвовал деньги монастырям на Афоне в Греции .	Past
В указанный период валашскую церковную организацию возглавлял митрополит Макарий , отличавшийся антитурецкими взглядами .	Pres
Макарий поддержал Дракулу в войне с турками , в результате чего лишился должности после прихода к власти Раду Красивого .	Past
В грамоте Раду Красивого , изданной 28 октября 1464 года , румынским митрополитом назван некий Иосиф .	Past
Об этом рассказывает итальянский путешественник Ангиолелло , утверждая , что было угнано в плен 10 000 христиан .	Pres
Анонимная итальянская хроника « La progenia della cassa de ’ Octomani » ( « Потомки дома Оттоманского » ) называет число 5 000 :	Pres
Ещё до наступления следующего дня он достиг крепости и захватил её , и предал огню , и увёл в плен 5 000 христианских жителей .	Past
< … > К той армии Божьим провидением был направлен Дракула примерно с 5 000 венгров и влахов .	Past
Датировка события также затрудняется тем фактом , что в тексте упоминается Морея , а султан Мехмед совершал походы в Морею дважды : в 1458 и 1460 годах .	Pres
О втором походе за Дунай в турецкие земли рассказывается в письме Дракулы к венгерскому королю Матьяшу от 11 февраля 1462 года .	Pres
Дракула ожидал прихода этой армии уже весной 1462 года , сообщал королю о своей готовности продолжать войну при любых обстоятельствах и просил прислать подкрепление как можно скорее .	Past
К письму был приложен отчёт о турецких потерях :	Past
И там же пленён Ханика-бег .	Past
Это свидетельствует о том , что Дракула пересчитывал убитых не так тщательно , как сам утверждал .	Pres
В войне с турецкой армией применял « тактику выженной земли » .	Past
Мехмед II c турецкой армией вынужден был уйти из Валахии .	Past
В Венгрии Дракула был заключён под стражу по ложному обвинению в сотрудничестве с турками и просидел в тюрьме 12 лет .	Past
В ноябре 1476 года Влад Дракула при помощи Штефана Батори и Штефана Великого сверг протурецки настроенного валашского князя Лайоту Басараба .	Past
16 ноября взят Бухарест .	Pres
Вскоре после этого Влад был убит по инициативе Лайоты Басараба , однако в рассказах о способе убийства и непосредственных исполнителях источники расходятся .	Pres
Средневековые хронисты Якоб Унрест и Ян Длугош считают , что он был убит своим слугой , подкупленным турками .	Pres
Также сохранилось свидетельство молдавского князя Штефана , помогавшего Владу занять валашский престол :	Past
И когда я это сделал , мы ( с королевским капитаном ) удалились .	Past
Исследователи разделили текст памфлета 1463 года на 36 эпизодов , большинство из которых касается « деяний » Дракулы в Трансильвании .	Past
В конце 1460-х годов появилась поэма мейстерзингера Михаэля Бехайма « О злодее … » , основанная на этом памфлете .	Past
Известно около 20 списков этой повести , сделанных в период от XV до XVII века .	Past
В 1897 году в Лондоне опубликован роман Брэма Стокера « Дракула » , где прообразом главного героя стал исторический Дракула , он же Влад Цепеш .	Past
То был действительно Дракула !	Past
Первое русское издание книги Стокера под названием « Вампир ( Граф Дракула ) » вышло в Петербурге в 1913 году .	Past
В результате появилось значительное количество романов , в которых фигурирует Дракула как историческая личность .	Past
В 1462 — 1465 годах в словенском городе под названием Веленье появилось изображение Дракулы в виде Понтия Пилата , готовящегося судить Христа .	Past
Несохранившийся портрет предположительно был создан при жизни Дракулы , причём с натуры .	Pres
В коллекции музея Эстерхази хранится портрет Дракулы , выполненный в начале XVIII века .	Pres
В начале 2010-х годов в Румынии художник Раду Олтян ( Radu Oltean ) создал серию рисунков , посвящённых Владу Цепешу .	Past
Фильмов о Владе Цепеше насчитывается около 10 .	Pres
Главный герой — вымышленный капитан Ион — служит у Влада Цепеша и противостоит боярам , замыслившим измену .	Pres
Сам Цепеш появляется в финальных сценах , когда боярский заговор оказывается раскрыт .	Pres
В основу сценария положена монография румынского историка Николае Стоическу « Влад Цепеш » .	Past
Лента рассказывает о втором правлении Влада Валахией ( 1456 — 1462 ) .	Pres
Сюжет историчен за исключением некоторых деталей :	Pres
События фильма вымышлены , поскольку в реальности дед и внук никогда не встречались .	Past
В фильме имеется эпизод , в котором показано , как по приказу маленького Влада были посажены на кол бояре-изменники .	Pres
В 1992 году был снят фильм « Дракула » Френсиса Форда Копполы , в главной роли Гэри Олдмен .	Pres
В 2000 году был снят фильм « Тёмный принц .	Pres
В 2014 году был снят фильм « Дракула » с Люком Эвансом в главной роли .	Pres
При этом главный герой правит в Трансильвании , а не в Валахии .	Pres
Причина войны с турками также не соответствует той , которая была у исторического Дракулы .	Pres
Также в 2014 году был снят фильм « Реальные упыри » .	Pres
В 1974 году румынский композитор Георге Думитреску сочинил оперу « Влад Цепеш » .	Past
Премьера состоялась в 1975 году .	Past
В 2006 году в Канаде ( Квебек ) был поставлен мюзикл « » ( « Dracula , entre l ’ amour et la mort » ) .	Past
В реальности Влад женился в 1475 году на двоюродной сестре короля , Илоне Силадьи , а в 1477 году был уже убит .	Past
В Румынии установлен не один памятник историческому Дракуле , то есть Владу Цепешу .	Past
В литературе и СМИ её часто называют первой русской женщиной-офицером , что в целом не соответствует истине .	Pres
Родилась Дурова в семье гусарского ротмистра Андрея Васильевича Дурова и Надежды Ивановны Александрович , дочери полтавского помещика , вышедшей за него против воли родителей .	Past
Семья вела скитальческую полковую жизнь .	Past
Отец после этого отдал Надежду на воспитание гусару Астахову .	Past
В восемнадцать лет Дурову выдали замуж за судебного заседателя Василия Степановича Чернова , и через год у них родился сын Иван .	Past
К сыну она не питала никаких чувств .	Past
Своим возвращением домой она снова вызвала гнев матери .	Pres
Она находилась в Тильзите , когда там подписывался Тильзитский мир .	Past
Это письмо живший в столице дядя показал знакомому генералу , и вскоре слух о кавалерист-девице дошёл до Александра I .	Past
Её отправили в Санкт-Петербург , где её принял император .	Past
Вскоре после этого Дурова уехала в Сарапул к отцу , прожила там более двух лет .	Past
Участвовала в сражениях под Смоленском , Колоцким монастырем , при Бородине защищала Семёновские флеши , где была контужена ядром в ногу .	Past
Но боли от контузии ноги усиливались , и она , по разрешению Кутузова , отправилась домой на лечение .	Past
Историк Елена Сенявская не исключает , что подобное поведение могло объясняться транссексуальностью .	Pres
Остаток жизни Дурова провела в маленьком домике у младшего брата в городе Елабуге в окружении своих многочисленных подобранных собак и кошек .	Past
Умерла Надежда Андреевна в Елабуге Вятской губернии в возрасте 82 лет , похоронена на Троицком кладбище .	Past
Она завещала отпевать себя как раба Божьего Александра , но священник нарушать церковные правила не стал .	Past
Однажды он прислал матери письмо , спрашивая её благословения на брак .	Past
Коллежский советник Иван Васильевич Чернов был в 1856 году похоронен на Митрофаньевском кладбище — он скончался на 10 лет раньше своей матери на 53-м году жизни .	Past
Дурова с Пушкиным познакомилась через своего брата Василия .	Past
Прибавление к ним ( « Записки » ) вышло в 1839 .	Past
Все они в своё время читались , вызывали даже хвалебные отзывы со стороны критиков , и до сих пор вызывают внимание своим простым и выразительным языком .	Past
На территории МО располагаются парковая зона отдыха « Яблоневый сад » .	Pres
Сад пользуется огромной любовью всех жителей .	Pres
Символическую яблоню этого сада Муниципальный совет МО « Купчино » изобразил на своей официальной печати .	Past
Джанелидзе — расположенный в доме 3 / 5 по Будапештской улице крупнейший стационар экстренной медицинской помощи в Петербурге .	Past
Серией называется последовательность , состоящая из нескольких одинаковых символов .	Pres
Рассмотрим некую произвольную строку изображения длиной 67 символов :	Pres
Исходная последовательность состояла из 67 символов .	Past
Размер данных увеличился в 22 / 18 ≈ 1.22 раза .	Past
Сжатая строка запишется в виде :	Pres
Размер данных уменьшился в 18 / 15 = 1.2 раза .	Past
Допустим , реализация метода RLE для записи длин серий ( для подсчёта количества символов ) использует переменную целочисленного типа со знаком « » .	Pres
В этом случае серию разделяют на части так , чтобы длина части не превышала 127 символов .	Pres
Однако это кодирование плохо подходит для изображений с плавным переходом тонов , таких как фотографии .	Pres
RLE включают в себя PackBits , PCX	Pres
Расположен в области Кайен исторического Гугарка .	Past
На месте разрушенной от землетрясения монастыря Гетик основал Мхитар Гош при содействии князя Иване Закаряна в 1188 году .	Past
Здесь учились и жили видные культурные деятели Армении Ванакан Вардапет и Киракос Гандзакеци .	Past
Кроме него , в источниках упоминаются зодчие Григор и Закиос .	Pres
Гавиты служили дополнительным помещением для молящихся , усыпальницей , местом собраний , иногда в них совершались церковные службы .	Past
с 1196 по 1206 гг. в Цахкадзоре был сооружен гавит монастыря .	Past
Заслуживает внимания вход гавита : он представляет двуарочный проем с разделяющим арки столбом круглого сечения из монолитного камня .	Pres
Освящение Гандзасара проходило в 1240 году .	Past
Пониженность колонн усиливает ощущение высоты перекрещивающихся арок гавита .	Pres
Прямоугольный наружный массив гавита завершен высокой четырёхскатной кровлей , покрытой каменной черепицей , и увенчан в центре восьмигранной легкой ажурной ротондой .	Past
В конце XIV в. с запада к храму Сурб Хач был пристроен гавит .	Past
В 1598 году в Вильне ) вступил в орден иезуитов .	Past
Учился в иезуитских коллегиях Вильны , Риги и других городов , затем в Виленской иезуитской академии ( ; 1606 — 1610 ) , был профессором академии .	Past
Около десяти лет читал проповеди в академическом костёле Святых Иоаннов в Вильне .	Past
Первое издание вышло в свет в Вильне ок .	Past
Словарь предназначался для студентов , изучающих поэтику и риторику ; содержал около 14 000 слов .	Past
До середины XIX века словарь оставался единственным отпечатанным в Литве словарём литовского языка ( словари литовского языка издавались в Пруссии ) .	Past
Написал сборник проповедей ( точнее — конспектов или краткого содержания проповедей ) на литовском и польском языках ( первое издание 1629 , второе 1644 ) .	Past
Соловецкий монастырь основан в 1436 году в землях Новгородской республики монахами Зосимой и Германом .	Past
Первое монашеское поселение на островах появилось несколько раньше — в 1429 году .	Past
Игумен Филипп положил много труда по внутреннему и внешнему благоустройству обители .	Past
Большие денежные вклады от царя и других благотворителей дали возможность выстроить два больших храма : в честь Успения Пресвятой Богородицы и Преображения Господня .	Past
Благодаря данному царём праву беспошлинной торговли солью и образцовой хозяйственной деятельности игумена Филиппа монастырь сделался богатейшим промышленным и культурным центром северного Поморья .	Pres
Но в 1639 году , вступив в конфликт с Елеазаром , Никон бежал из скита и был позже принят в Кожеозерский монастырь .	Past
Церковную реформу патриарха Никона монастырь осудил как ересь .	Past
В те же времена монастырь боролся за природные ресурсы .	Past
После этого промысел Филатьева пришёл в упадок , а Соловецкий монастырь отказался от своих притязаний на добычу соли .	Past
В честь этой победы в « войне » владельца завода Панкратьева со стрельцами Соловецкого монастыря и людьми Филатьева в 1684 году был поставлен крест на берегу реки .	Past
Особого расцвета хозяйство монастыря достигло при игумене Иринархе ( 1613 — 1626 ) .	Past
После посещения монастыря Петром I в конце XVII века к Соловецкому было приписано ещё несколько монастырей , включая Краснохолмскую пустынь в Подмосковье .	Past
В монастыре имелась обширная библиотека , а к XX веку появилась и собственная гидроэлектростанция .	Past
С XVI и до начала XX века монастырь также служил политической и церковной тюрьмой .	Past
Соловецкая тюрьма существовала до 1883 года , когда из неё были выведены последние узники , но караульные солдаты содержались в ней до 1886 года .	Past
После официального закрытия тюрьмы Соловецкий монастырь продолжал служить местом ссылки для провинившихся служителей церкви .	Past
В 1920 году монастырь был окончательно ликвидирован : приказ о ликвидации отдал М .	Past
В 1920 году на территории монастыря располагается лагерь принудительных работ , который вместе с конвоем насчитывал 350 человек .	Pres
В 1967 году создан Соловецкий музей-заповедник , реорганизованный в 1974 году в Соловецкий государственный историко-архитектурный и природный музей-заповедник , продолжающий существовать и по возобновлении монашеской общины .	Past
В декабре 1988 года был создан церковный приход , куда был назначен иеромонах Герман ( Чеботарь ) .	Past
4 июля 1989 года он освятил находящуюся за монастырской оградой часовню святителя Филиппа — первый возрожденный храм Соловков .	Past
Осенью того же года появились первые послушники .	Pres
Поставление во игумена в домовом храме обители совершил епископ Владимирский и Суздальский Евлогий .	Past
Торжества возглавлял Патриарх Алексий II ;	Past
22 августа 1992 года Патриарх освятил надвратную церковь Благовещения Пресвятой Богородицы , где были поставлены мощи Соловецких чудотворцев .	Past
В ноябре 2007 года министр культуры Михаил Швыдкой заявил , что принято решение о полном выводе музея из стен монастыря .	Past
Музейный комплекс длиной 65 м по фасаду и более 10 м высотой планируется строить прямо под стенами обители .	Pres
Общая стоимость строительства превышает 700 млн рублей .	Pres
После протестов экспертов осенью 2015 года строительство было приостановлено с намерением понизить его высоту на один этаж .	Pres
Директор департамента по охране культурного наследия министерства культуры признал весь этот проект ошибкой .	Past
В 2003 году началась полномасштабная реконструкция шпиля колокольни .	Past
Перед монастырём сохранились две часовни , Александровская и Петровская , установленные в середине XIX века в память о посещении обители царями Петром I и Александром II .	Past
При входе в монастырь на стене имеется весьма редкий для православной традиции элемент оформления — солнечные часы .	Pres
В этой маленькой деревянной часовенке , построенной в конце XVIII века , долгое время сохранялся резной крест работы XVII века .	Past
Также по инициативе товарищества в 2002 году был установлен памятный крест на месте уничтоженной в 1930-е годы Варваринской часовни на Соловецких островах .	Past
На обороте российской купюры достоинством 500 рублей ( модификации до 2010 года ) изображался Соловецкий монастырь со стороны Святого озера .	Past
Постапокалиптическим называют также творческий стиль , несущий настроение пустынности , одиночества и ужаса в образах постаревшей и покинутой техники или зданий .	Pres
Термин « Постапокалиптика » ( ) применительно к фантастике впервые использовал в 1978 году американский критик Алан Франк в журнале " SciFiNow " .	Past
Термин , однако , вошёл в обиход на рубеже 1990 — 2000-х годов , прочно укоренился в бытовой речи и проник в научный язык .	Past
Типичный постапокалиптический сюжет начинает развиваться , как правило , спустя значительное время после катастрофы , когда её « поражающие факторы » сами по себе уже перестали действовать .	Pres
В описании места действия , как правило , присутствуют :	Pres
Часто в одном произведении апокалиптика сочетается с постапокалиптикой , изображение катастрофы как таковой — с изображением её непосредственных последствий и её влияния на жизнь выживших .	Pres
Иногда в повествовании рассматривается срез современной действительности через призму восприятия далёких поколений .	Pres
К этой ветви постапокалиптики принадлежат и образ « безлюдных пространств » Крапивина , и « Пикник на обочине » братьев Стругацких .	Pres
Сползания к этому сценарию изо всех сил стараются не допустить герои « Молота Люцифера » Ларри Нивена и Джерри Пурнеля .	Pres
« Новая волна » добавила к постапокалиптическому пейзажу банды байкеров ( « Долина проклятий » Роджера Желязны ) — черта , популяризованная в « Безумных Максах » .	Past
В 2013 году почти одновременно стартовали два одноимённых проекта : многопользовательская компьютерная игра и телесериал Defiance .	Past
Имеется паромная переправа для пешеходов и велосипедистов , железнодорожная станция ( Baasrode-Zuid ) на железнодорожной линии Дендермонде-Мехелен , а также станция Baasrode-Noord музейной железной дороги Дендермонде-Пюрс .	Pres
В 1777 году в Басроде существовало минимум пять судостроительных верфей .	Past
В 1895 году здесь начали строить металлические суда .	Past
Расцвет Басроде пришёлся на период между мировыми войнами .	Pres
Последняя верфь закрылась в 1986 году .	Past
Большая часть его детства прошла в Опвейке , позднее семья переехала в Басроде где отец Фила устроился на работу паромщиком .	Past
Каждый день он переправлял через Шельду примерно триста пассажиров , в основном рабочих расположенной в Басроде судоверфи .	Past
Рабочий день паромщика продолжался с пяти утра и до одиннадцати вечера , также в субботу и воскресенье .	Past
До 1947 года в качестве парома использовалась гребная лодка , потом её заменили моторным паромом .	Past
Паромщик Фил скончался в Басроде в мае 2005 года в возрасте девяноста двух лет .	Past
Богатой истории судостроения посвящён музей судоходства .	Past
Музей располагает богатой коллекцией моделей судов .	Pres
Одну треть территории Басроде ( или 287 гектаров ) занимает польдер Влассенбрук .	Pres
Летом здесь часто устраиваются вернисажи и выставки .	Pres
Самые старые её части относятся к XI или XII веку , но в основном её можно отнести к XVI веку .	Pres
Через Басроде проходит музейная железная дорога Дендермонде-Пюрс .	Pres
Вагонный парк представлен трёхосными деревянными вагонами GCI ( один из них — 1904 года постройки ) и цельнометаллическими вагонами L и M1 тридцатых годов .	Past
Предложенное им описание базируется на описании расстройств , связанных со злоупотреблением психоактивными веществами .	Pres
В 1998 — 1999 годах вышли первые монографии по проблеме ( К .	Past
В России данный феномен изучается с 2000 года .	Pres
Зависимость ( наркотическая ) в медицинском смысле определяется как навязчивая потребность в использовании привычного вещества , сопровождающаяся ростом толерантности и выраженными физиологическими и психологическими симптомами .	Pres
Рост толерантности означает привыкание ко всё бо́льшим и бо́льшим дозам .	Pres
Также зависимость ( аддикция ) в психологии определяется как навязчивая потребность , ощущаемая человеком , подвигающая к определённой деятельности .	Pres
Например , в Финляндии молодым людям с интернет-зависимостью предоставляют отсрочку от армии .	Pres
Китай в 2008 году заявил , что собирается стать пионером в мире по официальному признанию данной зависимости болезнью , и первым начал открывать клиники .	Past
Однако в китайских заведениях используют строевую подготовку и электрошок ; отмечают изуверские методы лечения , приводившие к смерти подростков-пациентов .	Pres
В 2009 году в США появилась первая лечебница , занимающаяся исцелением « интернет-зависимости » .	Past
Центр , созданный в 1995 году , консультирует психиатрические клиники , образовательные заведения и корпорации , которые сталкиваются со злоупотреблением Интернетом .	Past
Центр свободно распространяет информацию и методики по освобождению от интернет-зависимости .	Pres
Ансамбль состоял из его одноклассников , репетировавших в квартире Леонида .	Past
Тогда же к ним присоединился Сергей « Скво » Скворцов в качестве звукооператора и осветителя .	Past
Творческое становление « АукцЫона » пришлось на середину 1980-х : тогда советский рок вышел на авансцену культурной жизни в стране , вызывал интерес в мире .	Past
В короткие сроки « АукцЫон » завоевал славу одного из интереснейших отечественных рок-коллективов с безошибочно узнаваемым сценическим образом и уникальным музыкальным стилем .	Past
Плодом этого сотрудничества при жизни Хвостенко явились четыре альбома студийных и живых записей ; к его наследию Леонид обращался и в дальнейшем .	Past
В октябре 2011 года была представлена другая студийная работа группы — альбом « Юла » .	Past
Его акустический дебютный CD « Четыресполовинойтонны » увидел свет в 1997 году .	Past
22 мая 2009 года начались продажи альбома « Волны » , созданного вместе с Владимиром Волковым .	Past
Пожалуй , наиболее простой пример заключается в сохранении значений байтов как различия ( дельты ) между последовательными значениями , в отличие от самих значений .	Pres
Например , звуковой формат IFF 8SVX применяет это кодирование к чистым звуковым данным перед тем , как применять к ним компрессию .	Pres
Поэтому , алгоритмы компрессии часто выбирают дельта-кодирование только тогда , когда сжатие с ним лучше , чем без него .	Pres
Дельта-кодирование применяется как предварительный этап для многих алгоритмов сжатия , к примеру RLE , и в инвертированных индексах поисковых программ .	Pres
Дельта-кодирование делает невозможным произвольный доступ к данным , так как для обращения к элементу массива необходимо просуммировать значения всех предыдущих .	Pres
Размер блока выбирается в зависимости от приложения , обычно по результатам хронометража .	Pres
Следует различать дельта-кодирование и diff-кодирование .	Pres
Следующий код на Си осуществляет простую форму in-place дельта-кодирования и декодирования : Документация :	Pres
Род объединяет около 600 видов .	Pres
Дуб хорошо узнаваем благодаря его плодам , желудям , являющимися , по сути , орехами .	Pres
У других листья опадают ежегодно или , высыхая , остаются на дереве и разрушаются постепенно .	Pres
Женские цветки образуют небольшие пучочки или серёжки , мужские собраны висячими или стоячими , часто длинными серёжками .	Pres
Формула цветка : и .	Past
Дуб доходит в северо-западной России до Финляндии , до 60 ° и даже 61 ° северной широты .	Pres
В восточном направлении северный предел распространения дуба постепенно спускается к югу , и , подходя к Уральскому хребту , понижается до 57 ° и несколько южнее .	Past
В западной России и на черноморском побережье Кавказа встречается весьма распространённый в остальной Европе вид — .	Past
В Приамурье и на Дальнем Востоке произрастает другой вид — , реже там встречается дуб зубчатый .	Pres
Небольшая реликтовая роща дуба монгольского имеется в Забайкалье , недалеко от пограничной заставы Урюпино .	Pres
Дубовый строевой и поделочный лес дают главным образом названные русско-европейские виды .	Pres
Он замечателен необыкновенно толстым слоем пробки , образующимся в его коре .	Past
Слой этот бывает в несколько сантиметров толщиной и идёт на приготовление бутылочных пробок .	Pres
Снятие этого пробкового слоя начинается с 10- или 15-летних деревьев .	Pres
После второй съёмки снимается через известный промежуток времени третий слой и т. д .	Pres
Кроме того , жёлуди идут на корм скоту .	Pres
Волшебная флейта превращается затем в золотую .	Pres
Следует учитывать , что заранее приготовленный порошок достаточно быстро теряет аромат вследствие испарения и разрушения входящих в него масел .	Pres
В тех же странах растёт " Quercus aegilops " , плодовые блюдца которого идут также на дубление и составляют предмет значительной торговли .	Pres
Отвар дубовой коры мастера древесной пластики используют для получения эффекта чёрного дерева .	Pres
Позднее затвердевшая слизистая заменяется новой , здоровой тканью .	Pres
В этом случае его обычно сажали на поляне перед господским домом .	Past
Древесина дуба отличается прочностью , крепостью , плотностью , твёрдостью и тяжестью .	Pres
Свойства древесины зависят от условий произрастания дерева .	Pres
В космическом миросозерцании славян Мировое древо трансформировалось в фольклорный образ дуба , растущего на острове Буяне , посреди Океана-моря .	Past
По поверьям древних славян , в дупле древнего дуба живёт змей Змиулан , воплощающий стихию огня .	Pres
В качестве свадебного подарка змей приносит драгоценности , которые он достаёт через дупло из подземных кладовых .	Pres
У некоторых народов считалось , что поваленные бурей дуплистые деревья могут возвращать человеку молодость и приносить здоровье .	Past
Русская народная пословица гласит : « Что ни дуб , то тулуп , что ни сосёнка , то избёнка » .	Pres
А советская пословица иронически обыгрывает крепость дуба : « Чем больше в армии дубов — тем крепче наша оборона » .	Pres
Существует множество отдельных деревьев из рода дуб , получивших широкую известность либо из-за своего возраста , или размера , или по иным уникальным причинам .	Pres
Дубовая роща в окрестностях села Шемаха — ООПТ в Челябинской области , крайний северо-восточный ареал распространения дуба черешчатого .	Pres
В Древней Греции дуб был посвящён Зевсу и Гераклу .	Past
В Древнем Риме дуб был посвящён Юпитеру , жёлуди назывались юпитеровыми плодами .	Past
Его называли Перуново дерево .	Past
Галлы рассматривали дуб в качестве оси мира .	Past
С его именем связано начало письменной традиции на литовском языке .	Pres
Служил пастором в Рагните .	Past
« Катехизис » напечатан готическим шрифтом .	Past
Предполагается , что он составлял от 200 до 300 экземпляров .	Pres
С 1988 года имя Мартинаса Мажвидаса носит Национальная библиотека Литвы ( Литовская национальная библиотека имени Мартинаса Мажвидаса , ) в Вильнюсе .	Pres
Имя Мажвидаса носит улица в Вильнюсе в районе Пилайте ( ) , в Каунасе и других населённых пунктах Литвы .	Pres
Расположен на реке Гауя , в 90 км к северо-востоку от Риги .	Past
По состоянию на 1 января 2015 года по данным Центрального статистического управления численность населения города составила 15 666 жителей .	Past
Немецкий замок Венден , построенный в 1213 году , служил одним из главных центров Ливонского ордена и резиденцией его магистров .	Past
В русских летописях он с 1221 года упоминается под названием " Кесь " .	Pres
В Средние века город входил в Ганзейский союз .	Past
Вальтер фон Плеттенберг и ряд других магистров похоронены в орденской церкви св .	Past
Летом 1202 года с 23 кораблями будущий рижский епископ Альберт Буксгевден отправился покорять даугавских ливов и основал Орден меченосцев .	Past
В 1208 году в вендском городище расположился гарнизон меченосцев .	Past
Венды с помощью крестоносцев заставили князя отступить и покинуть Ливонию .	Past
В договоре от 1213 года епископ Альберт и Орден меченосцев заключили договор о новом разделе земель .	Past
Тогда же напротив вендского городища начали строить каменный замок .	Past
В 1225 году папский посол Вильгельм Моденский прибыл в Венден , где встретил братьев-рыцарей и множество вендов и латгалов .	Past
Это значит , что Венден уже имел права города .	Pres
Предводитель литовцев Лугвен заставил одного из рыцарей донести голову убитого городского комтура до Литвы .	Past
В 1275 году дружина венденских латгалов собирается под своим флагом против земгалов Намейсиса .	Pres
Война закончилась поражением Дании , что обеспечило свободный торговый путь между Балтийским и Северным морями .	Past
В одном из документов от 1383 года Венден описывался как город , который окружает крепкая каменная стена с тремя большими башнями и четырьмя воротами .	Past
Происходит быстрый расцвет города .	Pres
Центр города от Ливской части возле вендского городища перемещён к церкви Святого Иоанна , где создана торговая площадь .	Past
В будущем это совещание происходило в Вендене многократно .	Past
В 1472 году в Вендене открыли монетный двор , где наряду с Ригой ковали первые монеты Ливонского ордена .	Past
Война закончилась тем , что ни одна из сторон не смогла добиться успеха .	Past
В 1522 году в Ливонии началась Реформация — смена католицизма на лютеранство .	Past
Через три года собравшийся в Вендене ландтаг решил , что лютеранству разрешается беспрепятственно распространяться по всей Ливонии .	Past
Ливонская война началась с нападением войск Ивана Грозного 17 января 1558 года .	Past
В июле русские одержали победу под Венденом , однако напасть на город ещё не решались .	Past
В 1569 году Литва и Польша объединились в Речь Посполитую .	Past
Хотя Магнус обещал отдать Венден войску Ивана Грозного , защитники замка отказались сдаться .	Past
В 1582 году король польский Стефан Баторий предоставил Вендену такие же права , какие имела Рига .	Past
Началось быстрое процветание города .	Past
Король Густав II Адольф прогнал из города всех иезуитов .	Past
Королева Швеции Кристина предоставила Вендену привилегии , по которым запрещалось торговать в городе пивом , а ремесленникам бросать своё ремесло и переходить на изготовление пива .	Past
В 1669 году заключили Оливский мир , который обеспечил на территории Лифляндии 40 мирных лет .	Past
В 1665 году построили городскую больницу .	Past
В 1667 открыли первую латышскую школу .	Past
В 1671 город разрушил большой пожар .	Past
В 1680 утвердили устав Цесисской Малой гильдии .	Past
В 1700 году началась Северная война .	Past
В 1702 году русские войска под руководством Б. П. Шереметева полностью разорили окрестности Вендена , а летом следующего года и сам Венден .	Past
В 1710 году русские завоёвывают всю Лифляндию .	Pres
В 1714 году снова открылась школа .	Past
Количество населения увеличивалось также за счёт пленных , которым Россия разрешила вернуться домой .	Past
Пожар 1748 года в течение получаса превратил в пепел весь город .	Past
В 1747 году императрица Елизавета подарила Венденское замковое поместье канцлеру Бестужеву-Рюмину .	Past
14 — 15 января 1786 года происходил большой латышский хоровой праздник , в котором участвовало 500 человек .	Past
В 1787 году открылась первая капиталистическая мануфактура , которая производила кирпич и черепицу .	Past
В 1819 году отменили крепостное право .	Past
В 1825 году начинается устройство романтического замкового парка .	Pres
В 1863 году открывают телеграфную линию Рига — Венден .	Pres
23 октября дружина народной милиции освободила из городской тюрьмы 48 политзаключённых .	Past
Карательные экспедиции расстреляли 31 человека .	Past
В Венденском уезде восставшие сожгли 60 поместий .	Past
Период характеризуется расцветом культурной жизни .	Pres
После Октябрьской революции 27 октября город захватил полк латышских стрелков , который обеспечил переход власть в руки большевиков .	Past
С 14 — 15 в Цесисе происходил конгресс депутатов XII армии .	Past
Ульянова ( Ленина ) 248 стрелков и 5 офицеров выехали для охраны советского правительства и обеспечения революционного порядка в Петрограде .	Past
В условиях фактической оккупации немецкими войсками , 18 ноября 1918 года Народный совет Латвии провозгласил независимую Латвийскую Республику .	Past
1 декабря на территорию Латвии вторглась Красная Армия .	Past
Правительство Латвии вначале не пользовалось широким доверием среди латышей , и для отпора наступающей Красной Армии из военнослужащих германской армии была сформирована Железная дивизия .	Past
С 9 января до середины мая революционный трибунал Цесиса приговорил к смертной казни 71 цесисчанина .	Past
3 мая власть город пыталась захватить немецкая дивизия .	Past
С 19 по 23 июня произошла Цесисская битва между эстонскими вооружёнными силами и латышсками полками с одной стороны и немецким прибалтийским ландесвером с другой .	Past
Он сооружён около 1220 года и многократно перестраивался , а с 1237 года служил резиденцией магистра Ливонского ордена .	Past
От первоначального замка сохранились остатки однонефной капеллы в восточной части замка .	Past
Была надстроена главная западная башня , где были построены личные апартаменты магистра — квадратная комната с богато украшенным звездчатым сводом ( окончены в 1522 году ) .	Past
В 1777 году в предзамковой части была надстроена башня Ладамахера , а около неё выстроен так называемый Новый замок — двухэтажный дворец с мансардной кровлей .	Past
В 1952 — 1962 годах укреплена северная башня , законсервированы стены .	Past
Служил местом захоронения магистров и епископов .	Past
Через Цесис проходит региональная автодорога Валмиера — Цесис — Драбеши , приходит в город дорога Умурга — Цесис и уходит из него Цесис — Вецпиебалга — Мадона .	Pres
На территории современного Цесиса одно из значимых мест занимают горнолыжные спуски , которые зимой привлекают любителей и профессионалов зимних видов спорта .	Pres
Служил лётчиком ( с 1957 года — старшим лётчиком ) 722-го истребительного авиационного полка 26-й истребительной авиационной дивизии ( 22-я воздушная армия , Северный военный округ ) .	Past
В 1960 году был отобран для подготовки к космическому полёту и после медицинского обследования в 7 ЦВНИАГ ( Москва ) зачислен слушателем-космонавтом в первый отряд советских космонавтов .	Past
Проходил подготовку к космическому полёту на корабле « Восток » , был отобран в группу шести космонавтов , готовившихся к первому полёту .	Past
В начале апреля 1961 года его имени не оказалось в списке второй группы слушателей-космонавтов , представленной к сдаче экзаменов .	Past
Подал рапорт на отчисление из отряда , несмотря на отговоры коллег ;	Past
7 апреля 1961 года приказом Главкома ВВС № 462 был отчислен из отряда космонавтов по болезни .	Past
С мая 1961 по май 1962 года служил лётчиком-испытателем военного представительства № 71 МО СССР .	Past
С 17 августа 1966 года служил старшим лётчиком-испытателем военных представительств МО СССР : 28 марта 1985 года уволен в запас в звании полковника .	Past
Умер 11 декабря 2005 года в Киеве после тяжёлой продолжительной болезни ; похоронен на Киева .	Past
Проходил службу в авиационных частях .	Past
25 марта 1960 году был отобран для подготовки к космическому полёту , зачислен в первый отряд советских космонавтов .	Past
Проходил подготовку к космическому полёту на корабле « Восток » и Восход .	Past
16 декабря 1961 Дмитрий Заикин был зачислен в космонавты .	Past
Дмитрий Заикин был дублёром Павла Беляева , командира корабля « Восход-2 » .	Past
Позже входил в группу космонавтов , которые готовились к полёту на кораблях « Восход » в качестве командира экипажа , но полёты по этой программе были отменены .	Past
25 октября 1969 года отчислен из отряда космонавтов по медицинским показаниям .	Past
После отчисления из отряда космонавтов Дмитрий Заикин продолжил работу в Центре подготовки космонавтов .	Past
Вышел на пенсию в 1996 году .	Past
Известен своей плодотворной литературной , а также педагогической деятельностью , автор многих трудов , основатель высшей школы при монастыре Хоранашат .	Past
О его утерянном историческом труде сообщают Вардан Аревелци и Киракос Гандзакеци ( возможно для последних служил историческим источником ) .	Pres
Труд представлял собой историю Армении с древнейших времен до первой половины XIII столетия .	Past
Первое документальное упоминание поселения как " Фределанд " ( ) датируется 1285 годом .	Pres
Во времена Тридцатилетней войны посёлок был разрушен .	Past
formula _ 2 Так как ни один из остатков деления 29 не равен 0 , то 29 объявляется простым .	Past
С 1992 по 1997 год турнир носил название Втора́я ли́га , в 1998 — 2013 годах — Второ́й дивизио́н .	Past
С 1992 по 2010 год и с сезона-2013 / 14 соревнования организовываются Профессиональной футбольной лигой , в 2011 — 2013 годах — РФС .	Pres
Турнир разбит на территориальные зоны ( группы ) , внутри которых проводятся соревнования .	Pres
В 2003 — 2010 годах путём проведения Кубка ПФЛ определялся абсолютный победитель соревнования .	Past
Правила ( или распоряжения / постановления ) , изданные этими агентствами , имеют силу федерального закона .	Past
В то же время , руководителей обычных административных агентств президент может увольнять по своему желанию .	Pres
Если независимое агентство осуществляет какие-либо исполнительные полномочия , например такие как принуждение , в большинстве из них Конгресс не может принимать участие в процессе регулярной замены комиссаров .	Pres
Таким образом , под юриспруденцией понимают несколько взаимосвязанных понятий :	Pres
В Древней Греции в школах стоиков обучали судебному красноречию .	Past
Римский юрист Секст Помпоний писал , что в 254 году до н .	Past
Тиберий Корунканий — первый верховный жрец из плебеев — объявил , что будет объяснять право каждому желающему , чем положил начало преподаванию права публично .	Past
Первая частная юридическая школа , где учителя читали лекции , давали ответы на вопросы и вели диспуты с учениками , была организована Сабином в I веке н .	Past
Наследником римской юридической традиции продолжала оставаться Византия .	Past
В арабских странах господство перешло к религиозному праву — шариату , поэтому правовые знания приобретались с религиозным исламским обучением .	Past
Трактаты юристов ложатся здесь в основание законодательной и судебной деятельности ; многие из них приобретают авторитет , равный законодательному .	Pres
Западноевропейские законоведы с первых же шагов своей деятельности ставят себе чисто практические задачи , чуждые интересов религии и политики .	Pres
Особенностью юриспруденции средневековой Англии стало появление многочисленных , содержащие индивидуализированные , подобно римским , иски на каждый случай нарушения прав , охраняемых законами .	Past
Постепенно такие подвергаются юридической разработке со стороны законоведов .	Pres
Французская юриспруденция до XV века направляет своё внимание на собирание и обработку обычного права в кутюмы ( — обычай ) но преимущественно с изучением римского права .	Pres
Юриспруденция в Германии в ранний период своего развития отставала в развитии от английской и французской .	Past
За Литльтоном следуют С .	Pres
Одним из наиболее известных трудов английской юриспруденции Нового времени можно назвать четырёхтомную работу Уильяма Блэкстона конца XVIII века .	Pres
Германское право изучается в смысле противоположения его римскому ( в названии юридических трудов характерно " differentiae " ) .	Pres
В этом направлении проявляют свою деятельность школа естественного права и германисты .	Pres
В 1715 году Петру I был подан « Проект об учреждении в России академии политики для пользы государственных канцелярий » .	Pres
В 1732 году был открыт Шляхетский корпус , в программу которого было включено изучение теоретической юриспруденции .	Past
С 1767 года занятия вели первые русские профессора-юристы — С. Е .	Past
Следует отметить , что в дореволюционной России в сфере образования общественные науки объединялись под названием « юриспруденция » .	Pres
Юридическое образование разделено на несколько учебных циклов .	Past
В некоторых университетах существует 3-й цикл , предусматривающий повышенную научную подготовку после которой присваивается степень доктора права ) .	Pres
Во Франции юридическое образование включает два двухгодичных цикла : общая подготовка ( по окончании выдаётся диплом ) и специализация ( присваивается звание права ) .	Pres
Звание доктора права присуждается окончившим дополнительный цикл повышенного уровня и написавшим диссертацию .	Pres
Существует также вечернее и заочное обучение , рассчитанное на 5-6 лет .	Pres
Кроме того , студенты-очники проходят производственную практику .	Pres
В России существуют также ведомственные юридические учебные заведения : Российская правовая академия Министерства юстиции Российской Федерации , готовящая специалистов для органов юстиции ;	Pres
Первоначально её преподавание сводилось к изучению « Политики » Аристотеля .	Past
Отдельные политические дисциплины преподавались в Академическом университете .	Past
Ломоносов предложил ввести преподавание отдельного общего курса политики в проекте Московского университета , открытого в 1755 году .	Past
Университетский устав 1835 года существенно ограничил возможность изучения политической проблематики в университетах .	Past
После 1917 года сложившаяся система преподавания политических наук была разрушена .	Pres
В СССР политология официально была признана « буржуазной лженаукой » , что , однако , не помешало открытию в 1955 году Советской ассоциации политических наук .	Past
Политология же изучает их , интегрируя в себя отдельные аспекты этих дисциплин .	Pres
В качестве логической основы системы политического управления рассматривается идеология .	Pres
На основе вышесказанного можно выделить третью группу — методологии ( концептуальные практико-теоретические подходы к исследованию , объединяющие совокупности специфических методов ) политической науки .	Past
В отечественной политологии отмечаются такие функции политики :	Pres
К другим особенностям викки относят : применение ритуальной магии , свободные нормы морали и празднование восьми , соответствующих Колесу Года , праздников .	Pres
Существует спор , что в действительности является виккой .	Pres
Бог иногда символически отождествляется с Солнцем , Богиня — с Луной .	Pres
Рога символизируют связь с природой .	Pres
Богиню называют Триединой , связывая три формы её проявления — « Дева » , « Мать » и « Старуха » — с тремя лунными фазами .	Pres
Иногда её почитают как изначальную по отношению к Богу сущность , содержащую в себе абсолютно всё .	Pres
Гарднер утверждал , что существо , стоящее над главными богами , признано ведьмами первичным создателем , имя которого остаётся неизвестным .	Past
Патриция Краутер назвала это высшее божество Драйтэн ( от Drighten староангл .	Past
Популярная поговорка среди виккан звучит : « Ведьма однажды , ведьма навсегда » , указывает на то , что виккане являются воплощениями прежних ведьм .	Pres
На верование оказал влияние спиритизм , который был очень популярен во время возникновения современной викки , и Гарднер его практиковал .	Past
Виккане верят в магию и возможность воздействия посредством колдовства или волшебства .	Pres
Общие викканские заклинания применяются для лечения , любви , богатства или освобождения от негативных влияний .	Pres
Виккане полагают , что в магии используются законы природы , ещё не открытые современной наукой .	Pres
Другие виккане не стараются объяснить принципы действия магии , просто видят , что она действенна , исходя из личного опыта .	Pres
Однако некоторые современные виккане прекратили употребление подобной терминологии , не соглашаясь , что чёрный цвет должен ассоциироваться со злом .	Past
Викканская мораль основывается на Викканском Наставлении : Если это никому не вредит , делай , что хочешь .	Pres
Часто это трактуется , как провозглашение свободной воли , наряду с обязанностью отвечать за собственные поступки и минимизировать причинение вреда себе и другим .	Pres
В стихе Вальенти эти качества распределены попарно , как дополняющие противоположности , отражающие дуализм , присущий викканской философии .	Past
Некоторые традиционные виккане также принимают во внимание свод из 161 правила , носящих название Ардеинс ( Ardanes ) .	Pres
Гарднер осуждал гомосексуальность , утверждая , что это вызовет « гнев Богини » .	Past
Элементальный символизм присутствует во многих Викканских церемониях , например при создании магического круга .	Pres
Всё вместе объединяет ' дух ' .	Pres
Помимо этого существует огромное количество всевозможных соответствий ..	Pres
Работа в « небесных одеждах » проходит в основном посвящёнными викканами , которых превосходят по численности менее строго соблюдающие традиции эклектики .	Pres
Виккане также отмечают восемь праздников Колеса Года , иначе известные под названием саббаты .	Pres
В Британской Викке существует три степени посвящения .	Pres
Новичок всегда начинает своё продвижение по ним с первой .	Pres
Для получения второй проводится отдельная церемония , в ходе которой кандидат должен показать своё знание специальных ритуальных принадлежностей , а также правил и особенностей их применения .	Pres
На этой ступени викканин получает новое , « магическое » имя , ему дается официальное разрешение инициировать других кандидатов и создавать полуавтономные ковены .	Pres
В традиции , основанной Робертом Кокрейном , существует только две степени , это послушник и инициированный .	Past
Некоторые виккане-одиночки проводят церемонии самопосвящения для того , чтобы ритуально засвидетельствовать факт своего вступления на духовный путь .	Pres
Для таких виккан существуют различные формы самопосвящения , однако не все традиции Викки принимают самопосвящение ; периодически солитари могут посвящаться в ковене , не вступая в него .	Pres
Стоит сказать , что некоторые представители означенной религии считают правильным заключать предварительные браки , длящиеся год и один день .	Pres
Призван представить малыша Богу и Богине , а также обеспечить их защиту и покровительство .	Past
Помимо личного дневника практика , Книгой Теней называют особый , схожий с древними гримуарами текст .	Pres
Это дало возможность эклектическим Викканам адаптировать многие ключевые главы и параграфы для собственной практики .	Past
Зачастую , не имеющие инициации эклектики пытаются создать свои Книги Теней , информация в которых может быть адекватно понятна только ими самими .	Pres
« Традиционность » в викке обычно подразумевает посвящение в определённую традицию .	Pres
Также существуют другие формы колдовства , не имеющие отношения к викке .	Pres
Недостаток согласованности в установлении определяющей категории в викканских общинах часто приводил к путанице между традиционными викканами и эклектическими традициями .	Past
Изредка лидеры ковена прошли только вторую степень посвящения , в данном случае они находятся под руководством родительского ковена .	Past
Считается , что идеальное число членов ковена 13 , хотя это также не является незыблемым правилом .	Pres
Виккане-одиночки также иногда выбирают период изучения в « год и день » перед самопосвящением в религию .	Pres
В отличие от традиционных , эклектические виккане наиболее часто практикуют в одиночку .	Pres
Эклектические виккане теперь значительно превышают численность традиционных виккан , и их верования и практики могут сильно отличаться .	Pres
Роджер Динели описывает такое явление как мозаику / печворк .	Pres
От этого общего корня в германских языках появилось « wikk » , означающее магия или волшебство .	Past
Викка была представлена Северной Америке Реймондом Баклендом , эмигрировавшим англичанином , посещавшим гарднерианский ковен острова Мэн , чтобы пройти инициацию .	Past
От одного из них ( хотя в действительности утверждается , что эта традиция появилась из традиционного , не-гарднерианского источника ) произошла ветвь , известная как Александрийская викка .	Pres
Другим значительным результатом развития религии было создание феминистками в конце 60-х и 70-х гг. эклектического движения , известного как Дианическая викка или феминистическое Дианическое колдовство .	Pres
Ритуалы создаются для самопосвящения , чтобы дать людям возможность идентифицировать себя с религией или присоединиться к ней без помощи ковена .	Pres
Это контрастирует с гарднерианской верой в то , что только ведьма противоположного пола может посвятить другую ведьму .	Pres
Исаак Боневитс указывает несколько причин , затрудняющих фиксацию численности любой неоязыческой группы .	Pres
Он использовал слово как неисчисляемое существительное , относящееся к адептам его колдовской традиции ( ' the Wica ' ) , а не к самой религии .	Past
В 1891 Чарльз Годфри Леланд писал в сноске : « Witch .	Past
Виккане практикуют форму ведовства , но не все ведьмы виккане — существуют другие формы ведовства , народной магии и волшебства внутри многих культур с очень разнообразными практиками .	Pres
Поскольку не существует централизованной викканской организации и общепринятых догматов , верования и практики виккан могут существенно отличаться как среди солитари , так и среди ковенных традиций .	Pres
Как правило , главные религиозные принципы , этика и структура ритуалов всеми разделяются , так как они ключевой момент традиционных учений и опубликованных трудов по данной тематике .	Pres
Внутри традиционных учений викки существует три степени посвящения .	Pres
Существует мнение о том , что Викка — это форма сатанизма , несмотря на различие между этими религиями и отсутствие в викканской теологии фигуры подобной Сатане .	Pres
30 апреля 2011 года в России был официально зарегистрирован первый викканский ковен « Ковен Ивовой Лощины » в г. Ижевск Удмуртской республики .	Past
В России функционируют « Союз Виккан России » и российское отделение « Международной Языческой Федерации » , а также существует множество различных викканских ковенов и общин .	Pres
Идеология этих групп очень различается даже в пределах Викки .	Pres
Так же существует порт на iOS - iNetHack .	Pres
Nethack не поддерживает многопользовательский режим .	Pres
Эта открытость добавляет ещё один элемент к игре , который называется " ныряние в код " ( source diving ) .	Pres
Обычно побеждает тот , кто хорошо знает язык Си или имеет таких знакомых .	Pres
Как уже писалось выше , данная игра произошла от игры ( 1985 ) , которая копировала геймплей Rogue ( 1980 ) . Подобные Rogue игры называют Roguelike .	Past
От самого Nethack произошёл Slash ' EM .	Past
Все действия происходят только после того , как игрок совершит какое-либо действие .	Pres
Выбранные игроком роль и мировоззрение определяют божество , в которое верит его персонаж , а также влияют на отношение к персонажу врагов , обитающих в подземельях .	Pres
Первая версия игры NetHack была выпущена Майком Стивенсоном 28 июля 1987 г .	Past
Основная группа разработчиков сформировалась к релизу NetHack версии 3.0 в июле 1989 г .	Past
В течение последующих четырнадцати лет разработки игры команда сознательно не раскрывала практически никакой информации о развитии игры в периоды между релизами .	Pres
Стивенсон выпустил игру под лицензией " the NetHack General Public License " , которая позволяет другим разработчикам выпускать свои варианты программы .	Past
7 декабря 2015 г. свет увидела версия 3.6.0 , которая стала первым серьёзным обновлением после задержки ровно в 12 лет .	Past
Иногда это делают компьютерные персонажи .	Pres
Игра начинается на верхнем уровне " подземелий Обречённости " ( Dungeons of Doom ) .	Pres
Среди обитающих там призраков можно найти себя и других игроков , имена которых взяты из таблицы рекордов .	Pres
Четвёртым всадником Апокалипсиса — Войной ( War ) — считается сам игрок .	Pres
Проходя Сокобан , можно запастись продуктами .	Pres
Такие действия позволяют исправить свою ошибку при перемещении камней , однако за них игрок будет терять удачу .	Pres
На него персонажи попадают из магического портала , если смогут его разыскать .	Pres
Разумеется , любая башня растёт вверх .	Pres
Но стоит потревожить Волшебника — и вы наживёте себе неленивого врага почти до самого конца игры .	Pres
Их солист Лу Рид считается отцом-основателем альтернативного рока , течения , которое тесно связано с панк-роком .	Pres
На уличном жаргоне так называли проституток .	Past
Именно в этом значении слово « панк » встречается в пьесе Уильяма Шекспира « Мера за меру » .	Pres
В начале XX века в США слово punk употребляли по отношению к заключённым — « шестёркам » или просто молодым людям , вовлечённым в преступную деятельность .	Past
Панк берёт своё начало в 1960-х годах , когда под влиянием The Beatles и The Rolling Stones стало появляться много молодёжных команд , исполняющих рок-н-ролл .	Pres
Они первые начали классифицировать себя как панков , создали внешний стиль и стиль игры .	Past
Другие направления в политике панков включают в себя нигилизм , анархизм , социализм , антиавторитаризм , антимилитаризм , антикапитализм , антисексизм , антинационализм .	Pres
Панк-культура породила значительное количество поэзии и прозы .	Past
Панки отличаются пёстрым , эпатажным имиджем .	Pres
Существенное влияние на формирование готики оказал лондонский клуб Batcave .	Past
Несмотря на это , она продолжила развиваться и в наши дни представляет собой неоднородную , разветвлённую систему отдельных направлений .	Past
Она обладает развитой социальной и информационной инфраструктурой — издаются тематические журналы , поддерживаются сайты , регулярно проводятся готические музыкальные фестивали .	Pres
К готической музыке обычно относят готик-рок , дэт-рок и дарквэйв , однако это понятие может также включать некоторые производные жанры , например , готик-метал .	Pres
Готическая субкультура постоянно подвергается критике с различных позиций .	Pres
Постепенно выделился ряд коллективов , объединённых общими стилистическими особенностями , позднее сформировавших « первую волну » готик-рока , — Bauhaus , Virgin Prunes , Southern Death Cult ,	Past
Готика долгое время воспринималась как часть панк-движения .	Past
Некоторые исследователи описывают это явление как « траурные » или даже « анти-танцы » .	Pres
Важную роль в современной готической субкультуре играет Интернет .	Pres
В Европе и США существует разветвлённая система готических сайтов и форумов , отчасти заменяющая « живое » общение и помогающая устанавливать многочисленные контакты .	Pres
Изолированность от « большого мира » отчасти положительно влияет на местную субкультуру — количество « случайных » представителей в ней ниже , чем где-либо ещё .	Pres
Однако медийность и коммерциализированность немецкой готической субкультуры привели к тому , что она стала привлекать значительное количество « позёров » .	Past
В страны постсоветского пространства готическая субкультура пришла уже в искажённом виде .	Past
Тем не менее , практически во всех крупных городах существуют локальные готические сообщества .	Pres
Готик-рок в России менее популярен , чем готик-метал и подобные жанры .	Past
В настоящее время существует немало фестивалей , посвящённых главным образом музыке , популярной среди готов .	Pres
С 2000 года проводится фестиваль M ’ era Luna в Германии , собирающий большое количество зрителей со всей Европы .	Pres
На нём выступают не только готические группы , однако его основная ориентация на представителей субкультуры не вызывает сомнений .	Pres
Среднегодовое число зрителей обоих фестивалей варьируется от 15 до 20 тысяч человек .	Pres
В США популярностью пользуется ежегодный съезд , организующийся в разных городах с 1995 года .	Pres
Но в современной субкультуре многие носят длинные волосы , иногда уложенные в форме замысловатых конструкций , или даже ирокезы .	Pres
Такую причёску , как и следует из её названия , любят делать поклонники дэт-рока .	Pres
Многие женщины выбирают стиль , вдохновлённый образами , Вампиры и Эльвиры .	Pres
Она вошла в моду благодаря группам Fields of the Nephilim и The Cult , использовавшим подобный образ , чтобы создать образ романтических одиночек , дерзких отверженных мятежников .	Past
К вестерн-готам примыкают поклонники готабилли , стиль одежды которых может варьироваться , но чаще всего основан на ироническом переосмыслении эстетики ретро .	Pres
На формирование женского образа у представителей этого течения сильно повлияла знаменитая пинап-модель Бетти Пейдж .	Past
Многие кибер-готы носят дредлоки .	Pres
Наиболее известные готические группы образовались в конце 1970-х — начале 1980-х годов .	Past
Готик-рок появился в Великобритании в конце 1970-х — начале 1980-х как часть более общего жанра постпанк .	Past
Однако от панка их отличали существенные музыкальные особенности : более медленный ритм исполнения , меньшая тяжесть , минорная мелодика .	Past
Группы , звучание которых описывают как « бэткейв » , существуют и по сей день ; в основном они происходят из Европы .	Pres
Наиболее заметной американской группой этого периода был проект Шона Бреннана London After Midnight .	Pres
В США сформировалась своя разновидность готик-рока — дэт-рок ( ) .	Past
Представители дэт-рока испытали воздействие хоррор-панка ( например , The Misfits ) и смешали его агрессивную энергичность с готическими элементами .	Past
Этот поджанр отличается более тяжёлым и ритмичным звучанием , для него характерны тексты , эксплуатирующие тематику фильмов ужасов и ( иногда ) оккультизма .	Pres
Этим термином в США изредка обозначают всю готическую музыку .	Pres
Иногда в немецком языке различие между готик-роком и дарквэйвом не проводится , и оба жанра называют одинаково .	Pres
Тем не менее , готик-метал популярен не только среди металлистов , но и среди некоторой части готов .	Past
От соединения элементов готик-рока и рокабилли произошёл стиль готабилли ( на его формирование оказал влияние и хоррор-панк , особенно The Misfits ) .	Past
Коллективов , работающих в этих направлениях , сравнительно немного , однако внутри субкультуры у них существуют устойчивые группы фанатов .	Pres
Для некоторых современных готов ( например , приверженцев кибер-эстетики ) именно эти музыкальные направления являются основными , тогда как поклонники более традиционных стилей могут категорически отвергать их .	Past
Хотя готическая субкультура образовалась в первую очередь как музыкальная , на её развитие также оказали влияние литература и кинематограф .	Past
Следует подчеркнуть , что такого понятия , как « готический фильм » , не существует .	Pres
Лорен Гудлед и Майкл Бибби полагают , что неприятие современной буржуазной культуры , характерное для готов , проистекает из увлечения романтической литературой XVIII и XIX веков .	Pres
Влияние « готических » фильмов и романов на готик-рок проявилось и в выборе тематики .	Past
« Голод » способствовал установлению прочной связи между готикой и вампиризмом .	Past
В серии фантастических боевиков « Другой мир » имеются многочисленные отсылки к готической моде , что также обеспечивает ей некоторую популярность среди представителей субкультуры .	Pres
Определённую известность у готов получили и некоторые телесериалы подобной тематики , например , « Рыцарь навсегда » .	Past
Бёртона нередко называют « самым готическим » из всех современных деятелей кинематографа , однако многие готы больше любят работы других режиссёров — к примеру , Дэвида Линча .	Pres
При этом даже те писатели , которые относятся к готам с симпатией , часто описывают их без должной аккуратности — например , используют некорректные стереотипы .	Past
В произведениях массовой культуры готы часто изображаются пародийно или карикатурно .	Pres
Например , главная героиня серии комиксов « Nemi » воплощает ряд типичных представлений о девушках- « готессах » .	Pres
Нил Гейман в своей серии комиксов « Песочный человек » иронически изобразил Смерть в образе « готессы » .	Past
Как уже отмечалось выше , образ вампира занимает важное место в готической субкультуре .	Past
Готика отчасти пересекается с другой субкультурой , так называемыми « вампирами » — последнюю иногда даже считают своего рода « ответвлением » от первой .	Pres
Основное сходство проявляется во внешнем виде их представителей , но « вампиры » воспринимают свой образ гораздо более серьёзно , нежели готы .	Pres
Многие представители субкультуры увлекаются ролевой игрой , составляя значительную часть её поклонников .	Past
Таким образом , считает Бекер , готы проявляли симпатию к оппозиционным силам ( либералам , социалистам , анархистам и прочим « левым » ) .	Pres
В то же время исследователь отмечает , что эта субкультура в целом аполитична .	Pres
В конечном счёте само понятие такой идентичности оказывается размытым , нечётким .	Pres
Никакого « готического мировоззрения » не существует — стержнем , вокруг которого центрируется субкультура , оказываются специфические « вечеринки , музыка , компания и одежда » .	Pres
Мэтью Бекер добавляет , что при подчёркнуто негативном отношении к внешнему миру готы , тем не менее , не склонны к проявлению агрессии в реальной жизни .	Pres
Симпсон заметил , что многие молодые готы склонны становиться веб-дизайнерами , программистами и журналистами .	Past
Сейчас в мире субкультура представлена людьми от 14 до 45 лет и старше .	Past
Некоторые исследователи даже называют готов консьюмеристами .	Past
Некоторые западные неоязычники даже предпринимают попытки совместить субкультурную эстетику с магическими практиками .	Pres
Доминирующая роль женщин в готической субкультуре позволяет им самоутверждаться и ощущать себя привлекательными , что не всегда доступно им в повседневной жизни .	Pres
Некоторые « готессы » придерживаются подчёркнуто эротизированного , даже вызывающего образа .	Pres
Представления о мужественности , распространённые среди готов , расходятся со многими принятыми в патриархальном обществе стереотипами .	Past
В некоторых городах существуют замкнутые группы гомосексуальных готов обоего пола .	Pres
Женская бисексуальность во многих локальных сообществах воспринимается как норма .	Pres
Так , некоторые готы склонны к полиамории , однако воспринимают её скорее как систему сугубо романтических отношений , сексуальная составляющая которых сведена к минимуму или отсутствует вовсе .	Pres
Мужчины в готических парах часто бывают на несколько лет старше женщин .	Pres
Некоторые журналисты обвиняли участников готических групп в том , что им « нечего сказать » .	Past
К тому же владельцы телекомпаний быстро поняли , что на готах невозможно сделать высокие рейтинги .	Past
Готическая субкультура постоянно попадает под огонь критики со стороны консервативной общественности .	Pres
На формирование данного стереотипа повлияли и самоубийства некоторых известных деятелей готической музыки ( например , Иэна Кёртиса и Розза Уильямса ) .	Past
По мнению психологов , готика может привлекать людей с комплексами , психологическими проблемами , склонных к депрессии .	Past
11 августа 2007 года группа хулиганов напала на двадцатилетнюю Софи Ланкастер и её друга Роберта Малтби .	Past
Девушка умерла в больнице .	Past
Убийство получило широкий общественный резонанс , был начат сбор подписей в поддержку расширения трактовки термина « преступление на почве ненависти » ; обсуждение этого вопроса продолжается .	Past
В городке Уитби , где регулярно проводится готический фестиваль Whitby Gothic Weekend , был возведён памятник Софи Ланкастер .	Pres
Поэт Саймон Армитидж написал в память о Софи цикл стихотворений « Чёрные розы » , на основе которого позже была создана пьеса .	Pres
Тем временем сообщения о противоправных действиях , совершённых против готов , продолжают появляться .	Pres
Чемпиона́т Евро́пы по футбо́лу ( ) — главное соревнование национальных сборных , проводимое под руководством УЕФА .	Pres
Соревнование проводится каждые 4 года , начиная с 1960 года , и проходит между чемпионатами мира .	Pres
Первоначально турнир назывался Кубок европейских наций , а в 1968 году название сменили на чемпионат Европы по футболу , и турнир получил официальный статус .	Past
До 1980 года место проведения турнира выбирали среди стран , прошедших отборочный турнир и попавших в финальную часть чемпионата .	Past
После расширения участников ( 1980 год ) в финальной части чемпионата команда-хозяйка автоматически попадала в финальную часть .	Past
За всю историю 14 стран принимали чемпионат Европы , причём две из них дважды ( Италия и Бельгия ) , а Франция трижды .	Past
Кубок был создан парижским ювелиром Мишелем Шобийоном ( ) .	Past
Для чемпионата 2008 года кубок был изменён , стал немного больше .	Past
Но идея не нашла поддержки , так как было множество проблем по организации чемпионатов мира , но главная причина отклонения идеи заключалась в отсутствии европейской региональной конфедерации .	Past
В 1951 году Барасси предложил ФИФА проект европейского чемпионата , в основу которого был положен кубковый принцип .	Past
Через год в Париже на собрании 20 представителей национальных футбольных федераций утвердили комитет по подготовке учредительной конференции Европейского футбольного союза .	Past
Конференция под председательством Барасси состоялась 15 июня 1954 года в Базеле .	Past
В ней приняли участие представители 23 европейских стран .	Past
Неделю спустя исполнительный комитет выбрал первого президента УЕФА .	Pres
Вице-президентом был утверждён Иозеф Герё , генеральным секретарем — Анри Делоне .	Past
После завершения дискуссий , конгресс предложил исполкому подготовить новый проект и представить его через год .	Past
Комиссия выбрала кубковый вариант турнира и разработала временной план .	Past
Комиссия закончила свою работу в 1957 году .	Past
После обсуждения проекта президент УЕФА Эббе Шварц опубликовал в первом официальном бюллетене УЕФА свой благожелательный отзыв о проекте .	Pres
Против проведения выступали Бельгия , Италия , Нидерланды , ФРГ и все британские делегации .	Past
6 июня 1958 года в зале « Клуб путешественников » отеля Стокгольма « Форест » прошла жеребьёвка первого круга Кубка европейских наций .	Past
В 1980 году УЕФА ввела новый формат чемпионата .	Past
Теперь не четыре , а восемь сборных команд принимали участие в финальной части , впервые страна-хозяйка получала место в финальной части автоматически .	Past
В 1984 году формат турнира был немного изменён , теперь две лучшие сборные выходили из группы и попадали в полуфиналы .	Past
Матч за третье место отменён .	Past
В 1992 году сборная Югославии , попавшая в финальную часть чемпионата , была снята с турнира перед самым началом из-за санкций против этой страны .	Pres
На чемпионате 1996 года был введён новый формат турнира .	Past
В 2000 году впервые чемпионат Европы принимали сразу две страны — Бельгия и Нидерланды .	Past
В 2016 году состав участников был расширен до 24 .	Past
Посев производится на основе квалификационного раунда к чемпионату мира и по предыдущему чемпионату Европы .	Pres
Квалификационный этап проводится по групповому формату , определение состава групп происходит через жеребьёвку команд из посевочных урн .	Pres
Жеребьёвка проводится после квалификационного этапа к чемпионату мира .	Pres
После всех сыгранных игр определяется победитель группы .	Pres
Победители групп выходят в финальную часть .	Pres
Так , в отборе на чемпионат 2008 года все , кто занимал вторые места , автоматически квалифицировались в финальную часть .	Past
В отборе на чемпионат 2000 года лучшая из вторых команд автоматически попадала в финальную часть ( ей стала Португалия ) .	Past
По такому же принципу проводился отбор на чемпионат 2012 года .	Past
В случае ничьи в дополнительное время всё решает серия пенальти .	Pres
За всю историю 58 различных сборных участвовали в отборочных соревнованиях .	Pres
В отборочном турнире к чемпионату 2004 года Югославия начала квалификацию как Югославия , а закончила как Сербия и Черногория .	Pres
Жеребьёвку групп проводит администрация УЕФА , также используя посев .	Pres
В 4 группах сборные играют по формату лиги , только команды играют со своими соперниками в группе по одному разу .	Pres
Используется та же система начисления очков ( 3 за победу , 1 за ничью , 0 за поражение ) .	Pres
Победители 1 / 4 финала проходят в полуфинал .	Pres
Победители полуфинала играют финальный матч .	Past
Проигравшая команда награждается серебряными медалями .	Pres
Если в матчах на вылет после основного времени матча счёт равный , тогда назначается дополнительное время , если оно не выявило победителя , проводится серия пенальти .	Pres
В 2016 от этой практики отказались .	Past
По общему числу медалей чемпионата Европы лидирует сборная Германии с 9 медалями .	Pres
В общей сложности в финальной части чемпионатов Европы приняли участие 36 сборных ( по положению на 10 июля 2016 года ) .	Past
Интересен тот факт , что на каждом чемпионате Европы выступала хотя бы одна новая команда .	Past
На практике изначально это означало методы созерцания или медитации , которые указывал канон Хинаяны ( дзэн Малой Колесницы ) и махаянский канон ( дзэн Большой Колесницы ) .	Past
Последователи чань бродили по стране , занимались каллиграфией и боевыми искусствами , обрабатывали землю и преподавали литературу , сохраняя внутреннюю тишину в самой гуще жизни .	Past
Впервые учение пришло в Китай из Индии ещё во II веке до н .	Past
Исследования историков показывают , что точное время , когда были сформированы эти принципы , нельзя установить , однако принято считать , что их фундаментом стало учение Бодхидхармы .	Pres
Одними из главных представителей раннекитайского буддизма считались Кумараджива и Буддхабхадра .	Past
Гунабхадра впервые перевёл Ланкаватара-сутру на китайский и получил известность как учитель Ланкаватары .	Past
А. Маслов указывал , что , вероятно , первой значительной чаньской школой стала школа Гунабхадры .	Past
Согласно двум жизнеописаниям , Гунабхадра родился в центральной Индии и являлся представителем Махаяны .	Pres
В 436 году Гунабхадра приплыл в южный Китай .	Past
По просьбе императора Гунабхадра занялся переводом многих буддийских текстов на китайский язык , известным его переводом стала Ланкаватара-сутра .	Past
Более полно « проникновение через дела » выражается в четырёх действиях :	Pres
До встречи с Бодхидхармой Хуэйкэ исследовал даосизм и буддийскую философию .	Past
После того как Хуэйке покинул учителя , он некоторое время прятался среди бедняков , возможно не желая открываться людям в качестве великого учителя .	Past
В то же время Хуэйке не отказывался от речи дхармы в благоприятных обстоятельствах .	Past
Так в 593 году Хуэйкэ держал речь о дхарме у ворот храма , в котором в этот же момент проповедовал местный учёный проповедник .	Past
Собравшиеся в храме покинули священнослужителя и собрались возле Хуэйкэ , который был одет в лохмотья и не имел каких-либо внешних особенностей , указывавших на его духовный сан .	Past
Однажды он пришёл к учителю со следующей просьбой : — Я страдаю фэн-ян , умоляю , очисти меня от грехов .	Past
— Когда я ищу их , они исчезают .	Pres
— В таком случае , я тебя уже совсем очистил .	Past
Следующие шесть лет он обучался у Хуэйкэ , пока не принял от второго патриарха печать Дхармы .	Past
Сэнцань был крайне отстранён от мира и вёл скитальческий образ жизни с чашкой для подаяний .	Past
Он был наделён такими качествами как умеренность , великодушие , дружелюбие и благородство .	Past
Сэнцань прятался с учителем в горах в период гонений на буддизм , а позднее расстался с Хуэйкэ .	Past
Свои мысли Сэнцань изложил в стихотворной книге « Синдзинма » , что означает « Девиз верного ума » или « Слова доверия сердцу » .	Past
На путь окончательного освобождения его подтолкнул следующий диалог с учителем : — Пожалуйста , укажи мне путь освобождения .	Past
— Если это так , — сказал учитель , — то зачем же тебе тогда искать освобождение ?	Past
Даосинь многие годы практиковал под руководством Сэнцаня .	Past
Когда Сэнцань счёл нужным , он передал ему рясу Бодхидхармы , символизирующую дух и истину учения .	Past
После этого Даосинь переселился на гору Шуаньфэн , где более 30 лет работал и проповедовал более чем пятистам учеников .	Past
Сущность учения Даосиня обозначалась четырьмя иероглифами : « работать , проживать , сидеть , отдыхать » .	Past
Но редко кому удается достичь такого состояния .	Pres
При патриаршестве Даосиня чань разделился на две ветви : школу « годзудзэн » ( Ню-тоу-чань ) наставника Хою и школу Хунчжэня .	Past
Только вторая прошла испытание временем , и поэтому Хунчжэня наделяют званием пятого патриарха чань .	Past
Хунчжэнь ( Гунин ) ( 601 — 674 ) пришёл в школу четвёртого патриарха в шесть лет .	Past
Там он упорно трудился днём и медитировал по ночам до восхода солнца .	Past
Неграмотным юношей он пришёл к Хунчжэню и стал в его школе рубить дрова и перемалывать рис .	Past
Когда Хунчжэнь выбирал себе преемника , Хуэйнэн увидел на стене гатху ( короткое стихотворение ) Шэнь-сю , кандидата на роль патриарха , которого поддерживала вся община .	Past
Так как Хуэйнэн не умел читать , то он попросил прочесть ему написанную гатху , после чего высказал свою гатху , которую тоже записали на стене .	Past
Тем самым чань раскололся на северную школу Шэнь-сю и южную школу Хуэйнэна .	Past
Южная школа также подчёркивала внезапность просветления , во многом отличаясь от постепенной концепции северной школы .	Past
Важной фигурой этого периода считается Ма-цзу ( 707 — 786 ) .	Pres
Также он использовал грубые методы и парадоксы для того , чтобы ученик достиг просветления .	Past
Однажды он увидел спор учеников по поводу того , кому принадлежит кот , и пригрозил убить его , если никто не скажет верного слова .	Past
» положил на голову свои сандали , что было признано Нань-цюанем в качестве хорошего ответа .	Past
Так на вопрос одного монаха о том , что происходит с бессмертной душой после смерти , Чжао-чжоу ответил : « Этим утром вновь дует ветер » .	Pres
У-чжу основал свою школу в Баотане , расположенном недалеко от Чэнду , в которой были запрещены любые поклонения , молитвы и декламирования сутр .	Past
Дэ-шань прибыл с севера Китая чтобы посмотреть на дзэн .	Past
Он знал буддийские сутры и сомневался в необходимости их отрицания школой дзэн , а также в правильности обретения природы Будды только за счёт созерцания своей природы .	Past
Дэ-шань по совету женщины посетил наставника Лунь-тяня .	Past
В период с 907 по 960 год в Китае сформировались различные школы чань , получившие известность как « Пять Домов » .	Past
На самом деле школ было намного больше пяти , профессор А .	Past
В целом школы не имели больших отличий друг от друга , придерживаясь единого направления .	Past
Два главных « дома » чань Цаодун ( " яп . " Сото ) и Линьцзи ( " яп . " Риндзай ) стали основоположниками современного дзэн .	Past
Тогда для показания твёрдости намерений Ян-шань отрезал два своих пальца , и родителям пришлось согласиться с желанием сына , впоследствии получившего печать Дхармы от Гуй-шаня .	Past
Утверждается , что Ян-шань постиг состояние просветления именно при помощи этих фигур .	Pres
Всего в чаньских источниках упоминаются 97 таких фигур , которые использовали и другие школы .	Pres
Школа Гуйян существовала относительно небольшой промежуток времени .	Past
Юнь-мень также использовал грубые методы в виде ударов посохом и громких криков .	Past
Так на вопрос « какова природа ока Дхармы ? » Юнь-мень ответил « всеобъемлющая » .	Past
Также наставник высказывался о сущности чань следующими фразами : « так-то вот » и « слово неизречённое » .	Past
Юнь-мэнь давал достаточно парадоксальные и резкие ответы и считал , что хорошим днём для постижения просветления может быть любой день .	Past
Дэ-шань описывал просветление как свободу от всяких привязанностей к чему-либо .	Past
Школа Юньмэнь , получившая свои истоки из школы Фаянь , просуществовала некоторое время , а потом исчезла .	Past
Школа Цаодун взяла своё имя от начальной части имён её основателей : Дун-шаня ( 807 — 869 ) и Цао-шаня ( 840 — 901 ) .	Past
После множества лет скитаний по Китаю Дун-шань останавливается на горе Дун , где начинает обучать учеников .	Pres
Учение рассматривается по следующим рангам , начиная от низшего к высшему ( в скобках указана параллель , которую для большего понимания провёл Цао-шань ) :	Pres
Школа Линьцзи являлась наиболее значимой из всех пяти школ .	Past
И всё же , уступая настойчивым уговорам со стороны главного в группе монаха , он наконец обратился к Хуан-бо с просьбой о встрече один на один .	Past
Во время этой встречи Линь-цзи задал мастеру вопрос об истинном смысле буддизма .	Past
Там Линь-цзи наконец испытал озарение .	Past
По мнению некоторых исследователей Линь-цзи Исюань в период изучения чань обучался также у Дэ-шаня Сюань-цзяня , также как и Линь-цзи известного своей крайне иконоборческой позицией .	Past
Например , Сюань-цзянь характеризовал Трипитаку как « листы бумаги , годные лишь для того , чтобы ими подтереться » .	Past
Линь-цзи считал , что крики и удары палкой помогают лучше соприкасаться с реальностью и быстрее достичь пробуждения , поэтому часто пользовался этими методами .	Past
Хуан-лун был знаменит многочисленными парадоксальными изречениями , собранными в тексте « Три заставы » , и оставил после себя множество учеников .	Pres
Его ветвь также называется школой Хуанлун ( « Жёлтого дракона » ) .	Pres
Ян-ци же описывают как очень доброго наставника , чья личность сильно повлияла на китайский чань .	Pres
Направление Ян-ци считается вершиной в китайском чань .	Pres
Наставник Да-хуай школы Линьцзи выразил мнение о ложном пути школы Цаодун , которая настаивала только на одной лишь сидячей медитации .	Past
Также Тянь-тун высказал презрительное мнение о методе коанов .	Past
Из всех школ не исчезли только три : школа Цаодун , центром которой является Шаолиньсы , школа Линьцзи и школа Хуанпи .	Past
Одним из известнейших наставников современного чань был учитель Сюй Юнь ( 1840 — 1959 ) .	Pres
Другим известным представителем современного чань и наставником школы Линьцзи является учитель Син-юнь , родившийся в 1926 году и ставший монахом в 1941 году .	Pres
В 1949 году Син-юнь приехал на Тайвань , где занялся активной деятельностью по возрождению буддийской традиции .	Past
Он принимал участие в издании многочисленных буддийских книг и строительстве множества храмов .	Past
В 1993 году Син-юнь прибыл в Санкт-Петербург и основал там общество « Фо гуан » ( « Свет Будды » ) .	Past
Большая часть китайский и тайваньских академий буддизма делает упор на течение чань .	Pres
Шэнъянь указывал , что « во многих знаменитых монастырях современного Китая монахи только метут полы и продают билеты туристам » .	Past
Благодаря кинематографу , боевые искусства Китая распространились за пределами поднебесной , а вместе с ними распространилось и учение чань .	Past
В этом храме широкому кругу людей преподаётся учение чань посредством боевых искусств или медитативных техник , таких как кунг-фу , тайцзицюань и цигун .	Pres
Первые китайские учителя пользовались ранними сутрами Махаяны , что отразилось в их учении .	Past
Важным текстом в чань-буддизме являлся сборник сутр « Праджняпарамита » ( « Сутры Совершенной Мудрости » ) .	Past
С помощью пения сутр Праджняпарамиты и других сутр ученики культивируют в себе чувство сострадания .	Pres
Сам Хуэйнэн указывал на огромное значение сутр , после него значительную роль сутрам отводил Мацзу .	Past
Отказ ряда учителей от использования любых сутр произошёл позднее .	Past
Значительная и наиболее аргументированная критика чаньских школ исходит от самих учителей чань .	Pres
Фаянь выделил десять проблем последователей учения , приведших к разложению дзэн :	Past
Одним из наиболее первых достижений традиции чань в искусстве стала каллиграфия , чему поспособствовала сама форма китайских иероглифов .	Pres
Чаньские монахи создавали наиболее совершенные иероглифы при помощи своего опыта медитации .	Past
Причём более поздний японский дзэн не смог превзойти китайский чань в этом искусстве .	Pres
Но после того , как чаньские мастера живописи начали часто контактировать с известнейшими китайскими художниками и посещать императора , они всё больше склонялись именно к монохромной живописи .	Past
Монохромная живопись периода династии Сун писалась не только монахами чань , но прочие художники также рассматривали традицию чань как минимум в качестве источника своего вдохновения .	Past
Портретная живопись существовала и в прочих буддийских школах , но именно в чань данный вид живописи « достиг наивысшего расцвета » .	Past
Наиболее часто среди портретов традиции встречаются изображения шести патриархов чань .	Pres
Также изображались и другие наставники , обычно в виде связанной серии генеалогических портретов ( яп. рэссо-дзо ) .	Past
Подтверждением того , что последователь , написавший портрет , достиг просветления , являлась инка ( печать ) , которую ставил учитель на данный портрет .	Pres
Известен тем , что единственным из командиров моджахедов пошёл в 1982 году ( начало правления Андропова ) на перемирие с советскими войсками .	Past
Ахмад Шах Масуд в 1988 году женился на дочери своего ближайшего помощника .	Past
По состоянию на 2016 год Ахмад Масуд-младший живет в Кабуле .	Pres
В 1992 году армии Масуда и Дустума заняли Кабул и свергли правительство Наджибуллы , а Масуд стал министром обороны .	Past
Началось его противостояние с Гульбеддином Хекматияром , стоявшим на окраинах столицы .	Past
В результате артиллерийских обстрелов столицы погибло около 4 тысяч мирных жителей .	Past
После захвата талибами центральной власти в Афганистане в 1996 году « Масудистан » возродился и вошёл в состав Северного альянса , который возглавил Масуд .	Past
С 1999 года тесно сотрудничал с ЦРУ .	Past
Ахмад Шах Масуд скончался от ран на следующее утро , 10 сентября .	Past
По некоторым утверждениям , Ахмад Шах Масуд был ликвидирован по инициативе бен Ладена , из-за вербовки в его окружении американскими спецслужбами исполнителей попытки ликвидации бен Ладена .	Past
Вскоре в результате наступления Северного альянса и контртеррористической операции США и союзников власть талибов в Афганистане окончилась , а « Масудистан » прекратил существование .	Past
Неграмотность считал недостатком , всем советовал учиться .	Past
Был внимателен , ничего мимо взгляда не пропускал , не любил преувеличение и суеверие , и обладателей таких черт характера всегда в беседе ставил в неловкое положение .	Past
Был способен предрасполагать к себе собеседника , в любом обществе его присутствие сразу чувствовалось , при этом с ним было легко общаться без всякого дискомфорта .	Past
Соблюдал правила поведения — это бросалось в глаза при первой встрече .	Past
Он сказал мне поразительную вещь : « Я , говорит , мог же с вами воевать по-другому .	Past
Я же мог сбивать ваши пассажирские самолеты .	Past
Я с вами воевал , как воевал » .	Past
Я ему доказывал , что Ахмад Шах Масуд в отличие от других руководителей — это совершенно другая фигура , это государственник .	Past
За ним идёт народ , народ в него верит , он пользуется колоссальным авторитетом на севере страны , где проживают таджики .	Pres
Генерал Игорь Родионов , командующий 40-й армией в 1985 — 1986 годах , вспоминал : Самая тяжёлая обстановка была в Панджшерском ущелье …	Past
Командовал душманами знаменитый Ахмад Шах Масуд …	Past
Тогда , в 80-е годы , он успешно отразил не одно наше наступление .	Past
Одеваться предпочитал в светлые цвета , особенно кремового и голубого тонов .	Past
Носил белую рубашку , жилетку , штаны , шапку-паколь , закутывался в традиционный платок .	Past
Исторически существовали следующие попытки классификации :	Past
Поединок проводится в полный контакт .	Pres
Проводятся и бои без защитных средств ( в боксерских шортах и перчатках ( профессиональные бои взрослой возрастной группы ) )	Pres
Если открыт счет ( нокдаун ) , оценивается и техника ( удар , бросок ) , и нокдаун ( 2 балла ) .	Pres
Спортсмен выигрывает схватку , если : отправляет противника в нокаут ; выигрывает два раунда ; противник дисквалифицирован либо выбывает из-за травмы .	Pres
Два выхода за площадку — раунд проигран .	Past
Тан Хао является основателем современного научного изучения истории китайского ушу .	Past
После Освобождения Тан Хао изучил марксизм , исторический материализм и диалектический материализм , и с помощью имеющихся в них методов достиг новых успехов .	Past
До сих пор достижения , достигнутые Тан Хао в изучении истории ушу и истории физической культуры в Китае считаются высочайшими .	Pres
Действует несколько мемориальных и иных музеев .	Pres
В 1968 году насчитывалось около 7 тысяч жителей , в 2001 г. — 13,3 тыс. ;	Past
Герб в таком виде был утверждён Республиканской геральдической комиссией 24 августа 1970 года .	Past
Нынешний герб принят 4 ноября 1992 года и воспроизводит первоначальный , представляя собой щит с изображением трёхарочного моста и святого Яна Непомука на нём .	Pres
Оникшты впервые упоминаются в документах 1442 года .	Pres
Права города получили по привилегии , подписанной королём польским Станиславом Августом 17 января 1792 года .	Past
После третьего раздела Речи Посполитой ( 1795 ) статус населённого пункта понизился .	Past
Основателем компании считается агроном Балис Каразия , который в 1926 году в подвале арендованного дома наладил производство яблочного вина .	Pres
Он предназначается для ретрансляции радио- и телепрограмм в аналоговом и цифровом форматах .	Pres
Жижек учился в школе с немецкой классической системой образования .	Past
По воспоминаниям Жижека , он иногда смотрел по несколько американских и европейских фильмов в день , пять дней в неделю .	Past
В Люблянском университете Жижек особое внимание уделял изучению французских структуралистов , которые формально не были включены в учебный план .	Past
Университет окончил в 1971 году , получив бакалавра гуманитарных наук .	Pres
Он подготовил 400-страничную магистерскую диссертацию « Теоретическая и практическая значимость французского структурализма » , посвященную анализу трудов Лакана , Деррида , Делёза , Кристевой и Леви-Стросса .	Past
В течение четырех лет ( с 1973 по 1977 год ) он зарабатывал , переводя философские тексты с немецкого языка .	Past
На практике марксистский центр занимался рутинной бюрократической работой , готовил речи для лидеров партии .	Past
В 1981 году закончил диссертацию по немецкой классической философии и получил степень доктора гуманитарных наук .	Past
С этого момента он занимается только исследовательской деятельностью .	Pres
Международную известность принесла Жижеку книга « Возвышенный объект идеологии » ( 1989 ) , которая вышла одновременно в Лондоне и Нью-Йорке .	Past
С этого времени возникает постоянный интерес англо-американской университетской философии к работам Жижека .	Pres
Называет себя « воинствующим атеистом » .	Pres
Широким кругам кинозрителей Жижек известен как интерпретатор фильмов Линча , Хичкока и других режиссёров .	Past
Согласно Лакану , воображаемое « эго » , идентичность ребёнка формируется в результате узнавания себя в зеркале .	Pres
Образ в зеркале тоже подтверждается символическим Другим .	Pres
В психоанализе Лакана субъект отчуждается и « омертвляется » в момент символического рождения , поскольку символический порядок находится в неустранимом конфликте с телесным опытом .	Pres
Утрата / запрет наслаждения являются источником желания ( « воли к наслаждению » ) , которое навсегда остается в субъекте , подталкивая его к бесконечному поиску наслаждения .	Pres
Лакановское влияние подразумевает три сферы символического измерения : Реальное , Символическое и Воображаемое , своего рода « поля силы » , которые присутствуют в любом ментальном действии .	Pres
Измерение Реального представляется « слепящим солнцем » , разрывом в символическом пространстве , не поддающимся концептуализации .	Pres
Не следует понимать Реальное в вульгарно-марксистском смысле как некую конечную действительность .	Pres
Находясь по другую сторону символической реальности и представляя собой её изнанку , Реальное является не причиной , а скорее ретроактивным эффектом разрывов или деформаций .	Pres
Люди по-разному объясняют СПИД : некоторые считают , что это наказание для гомосексуалов , божья кара за нехристианский образ жизни .	Pres
Материализм понимается не как наличие объективной реальности и стороннего наблюдателя , а как невозможность целостного отображения реальности , которую нельзя концептуализировать без разрывов .	Pres
Схожим образом осуществляется реабилитация « экономоцентризма » Маркса , который трактуется не в эссенциалистском ключе , а скорее негативно , как альтернатива тотализации современного социально-символического порядка .	Pres
Не устраивают его и постмодернистская критика модернистской объективной истины .	Pres
Идеологии работают , чтобы защитить субъекта от Реального , показать современное общество возможным для существования изначально ущербного субъекта .	Pres
Поскольку идеология существует на глубинном уровне связи между субъектом и нереализованными желаниями , она имеет власть над людьми .	Pres
Неустранимая ущербность субъекта оставляет только одну возможность « лечения » : психоанализ .	Pres
Жижек провозглашает приверженность универсальной Истине , однако её не следует понимать как верное знание , она не имеет никакой телеологической необходимости .	Pres
Под « невозможностью » подразумевается не столько недостижимость , сколько радикальный разрыв с наличным социально-символическим порядком , который ограничивает возможность альтернатив .	Pres
Универсальная истина существует , но лишь в политической борьбе , в той или иной конкретной исторической ситуации .	Pres
Революция не вытекает закономерным образом из социальных процессов , а представляет собой уникальное и беспрецедентное событие .	Pres
Беньямин заявил жесткую антиэволюционистскую и антипрогрессистскую позицию : настоящее является точкой « между прошлым и будущим » , в которой возможно политическое действие и вмешательство .	Past
Жижек вводит понятие революционного акта , который , с опорой на Лакана , определяется как принятие бессмысленности своей жизни и символическая смерть ; данный акт априори насильственный .	Pres
Настоящий ( аутентичный ) революционный акт следует отличать от « ненастоящего » .	Pres
Субъект остается отчужденным , но уже осознает свою негативность и « ничтожность » , при этом появляются возможности социальной динамики .	Pres
Первые критические работы о Жижеке появились только в начале XXI века .	Past
Большинство критиков обращает внимание на проблематичность конкретных политических следствий из жижековского анализа .	Pres
С точки зрения Джудит Батлер ,	Pres
Критике подвергался также стиль Жижека , ставилась под сомнение его образованность .	Past
Его обвиняли в неправомерном соединении марксизма и лаканианства ; в лжефеминизме ( Жижек считает революционный акт сущностно женским ) ;	Past
Жижек в ответ прокомментировал высказывание Хомского : « Я не знаю никого , кто настолько бы эмпирически ошибался » .	Past
Фотоблог часто содержит возможность добавления комментариев , выставления рейтинга и т. п .	Pres
Встречаются мобильные фотоблоги ( сделанные с помощью фотокамер , встроенные в мобильные телефоны ) .	Pres
Философ старался отвечать своим многочисленным оппонентам – от Серля до Фуко и Хабермаса .	Past
В поздний период Деррида сосредоточился на этико-политической проблематике .	Past
В 1942 году , на втором году обучения , Деррида был исключён из лицея по причине национальности : режимом Виши была установлена квота для учеников-евреев .	Past
В 19 лет переехал из Алжира во Францию , где с третьей попытки в 1952 году поступил в Высшую нормальную школу .	Past
В 1966 году принимает участие в Международном коллоквиуме « Языки критики и гуманитарные науки » в университете Джонса Хопкинса ( Балтимор ) , вместе с Р .	Pres
В 1968 — 1974 годах преподавал в Университете Джонса Хопкинса .	Past
Скончался 9 октября 2004 в Париже от рака поджелудочной железы .	Past
Деррида публикует свою первую значительную работу — перевод работы Гуссерля « Начало геометрии » ( с собственным введением ) в 1962 году .	Pres
В 1963 — 1967 печатает в периодике статьи , включенные позднее в состав работ « О грамматологии » и « Письмо и различие » .	Pres
Работа « О грамматологии » посвящена анализу философии языка Руссо , но по своему содержанию значительно шире .	Past
Работа содержит основные понятия , выработанные Деррида .	Pres
Предмет книги — история развития графических знаков , господство которых является основанием западной культуры .	Pres
В ней даются определения таких важных для Деррида понятий , как структура , различие , фармакон и других .	Pres
Эта работа носит следы формального эксперимента — текст не представляет собой традиционный научный труд , а является сочетанием разнородных фрагментов , графических схем и многочисленных цитат .	Pres
Устройство — это механизм восприятия текста , создание иллюзии видимости читаемого .	Pres
Стили Ницше » ( 1978 ) , « Почтовая открытка .	Past
Язык создает представления человека о мире .	Pres
Деррида видит фундаментальное противоречие между изначальной « нелогичностью » языка и стремлением навязать ему законы логики .	Pres
Такая установка ведёт к появлению бинарных оппозиций ( основанных , в частности , на законе исключенного третьего ) .	Pres
Апории пронизывают западную философию и , более широко , человеческое мышление .	Pres
Главной своей задачей Деррида видит преодоление всей европейской философии .	Pres
Наличие подразумевает полноту , тождественность самому себе , данность , самодостаточность .	Pres
Одна из оппозиций всегда стремится к доминированию .	Pres
Деконструкция раскрывает первичные установки философии ( и европейской культуры в целом ) , на которых фундируются все остальные постулаты и границы , что показывает их относительность .	Pres
Вся западная цивилизация — культура , наука , философия — подверглась влиянию фонетического письма ( алфавита ) .	Pres
Деррида противопоставляет понятие письма ( и созданную им грамматологию ) логоцентричной ( метафизической ) системе понятий ( речь и слово ) , основанных на тождестве и наличии .	Pres
След существует до любых первичных установок и оппозиций .	Pres
Со следом связан знак , существующий в традиционной метафизике .	Past
Письмо несёт в себе фундаментальное свойство онтологии Деррида — онтологии различия .	Pres
Формула Деррида — « всё есть текст » — соответствует другому принципу : « нет ничего вне языка » .	Past
Термин « различие » восходит к онтологическому различию Хайдеггера и семиотическому различию Соссюра .	Pres
Деррида настаивал , что оно не является ни словом , ни концептом и не может быть понято в рамках системы знаков .	Past
Концепт был разработан в процессе изучения Руссо .	Past
Оно выходит за рамки языка и философии , его практически невозможно помыслить разумом , хотя восполнение и есть условие его существования .	Pres
При этом не существует какой-либо « правильной » , единственно верной стратегии , техники .	Pres
Деконструкция обращает внимание на забытые этимологии , сходство значений , неявные метафоры .	Pres
Деррида полемизировал и с феноменологией , и со структурализмом , критикуя логоцентризм обоих направлений .	Past
Знаки и структуры Соссюра и Леви-Стросса игнорируют письмо , придавая значение речи .	Pres
Письмо , по мысли Деррида , само производит и уничтожает структуру , процесс имеет игровой характер .	Pres
Деррида обращает внимание не на сами вещи ( как феноменология ) , а на события , исчезновения , торможение , ускорение .	Pres
Деррида уделяет Руссо большое внимание в « О грамматологии » .	Pres
Это « когито » выступает в роли модели наличия .	Pres
Деррида использует понятие восполнения как ключевое для деконструкции Руссо .	Pres
Восполнение выходит за рамки наслаждения — воздержания : Руссо одновременно и не непорочен ( мастурбация ) и девственен .	Pres
Происхождение общества у Руссо подчиняется восполнению : он описывает общество , которое уже сформировано , но в то же время ещё не извращено .	Pres
Теория языка Руссо рассматривается Деррида аналогичным образом .	Pres
Он рассматривал письменность как болезнь языка , тогда как речь , чистый звук выступали для него олицетворением « чистой » природы в языке .	Past
Выступая против письма , Руссо в некотором смысле восстанавливал его авторитет , поскольку считал , что письменность можно дополнить речью .	Past
В то же время Деррида отказывается от базовых принципов феноменологии .	Pres
Хайдеггер , провозгласив уход от метафизики , на самом деле оставался в рамках логоцентризма , пытаясь вернуться к первоначальному , первозданному логосу .	Past
Деррида согласен с Хайдеггером в его уходе от метафизики , но не согласен с рассмотрением бытия как бытия-к-смерти .	Past
Деррида же « возвращает » смерть в языковую среду и рассматривает как знак и след .	Pres
Некоторые исследователи , впрочем , считают , что Деррида оставался в хайдеггеровской парадигме .	Past
Продолжительный диалог Деррида с Гадамером подчеркивал различие их подходов .	Past
Существует точка зрения , что Гадамер под влиянием Деррида некоторым образом пересмотрел свой концепт понимания .	Pres
Он оказался истористом , однако безумие на самом деле не является историческим феноменом .	Past
В то же время разум ( cogito Декарта ) не способен определить безумие через исключение ( процесс , который описывал в своей книге Фуко ) .	Pres
Деррида часто обращался к Фрейду и Лакану и рассматривал психоанализ как перспективное поле для изучения .	Past
Деррида связывает с деконструкцией такие понятия психоанализа , как след , последействия , пролагания путей .	Pres
При этом сам создатель теории речевых актов Остин двигался в более правильном направлении , чем Серль .	Past
Деррида был согласен с Остином в отношении универсальности цитат , то есть с тем , что дескриптивные высказывания надо рассматривать в качестве цитат .	Pres
Деррида резко критиковал трактовку Остином контекста .	Past
Любой контекст уникален , в нём всегда присутствует нечто неожиданное .	Past
Деррида создал деконструкцию как междисциплинарное явление .	Past
С середины 1980-х годов наметился переход Деррида к этике и политике .	Past
Его интересовали прежде всего её границы ( то , что он называл « вне-этическими истоками » ) , чтобы выявить апории и показать новые возможности для этики .	Past
В этической проблематике на Деррида повлиял Эммануэль Левинас .	Past
В 1989 году Деррида сформулировал тезис о том , что деконструкция – это дискурс о справедливости .	Past
Право ( закон , правосудие ) подлежит деконструкции .	Pres
Деррида ставил вопрос : кто является обладателем прав – человек или гражданин ?	Past
Закреплённость права за гражданином отсылает к внешним механизмам : городу , государству .	Pres
Деррида анализирует американскую Декларацию независимости .	Pres
Текст создан одним человеком , подписан группой людей , которые представляют народ .	Past
В свою очередь народ ссылается на Бога .	Pres
Деррида ставит вопрос о том , кого представляют представляемые , то есть народ .	Pres
В итоге выясняется , что текст Декларации отсылает к Богу .	Pres
Справедливость неопредёленна , в определённом смысле справедливости не существует .	Pres
Философ использует идеи Вальтера Беньямина и Эммануэля Левинаса .	Pres
Наши отношения с прошлым , ответственность и долг перед умершими всегда выражаются через скорбь .	Pres
Скорбь позволяет расширить взгляд на будущее , через артикуляцию « « мессианское без мессианства » ( идея мессианского отсылает к Беньямину ) .	Pres
Изучением призраком занимается « призракология » .	Pres
Деррида различает « призраки » и « привидения » .	Pres
Привидения же всегда возвращаются из прошлого .	Pres
Данная книга знаменует окончательное самоопределение Деррида как противника современных « так называемых либеральных демократий » и их « медийных технологий » .	Pres
Деррида пытался ( продолжая некоторые идеи Эммануэля Левинаса ) совместить эти три измерения , которые не выводятся друг из друга .	Past
Применительно к французской реальности речь идёт о контакте между французскими культурой , языком , правом , с одной стороны , и « гостем » , с другой .	Pres
Творчество и ответственность состоят в « изобретении » этого места встречи .	Pres
Политическая ответственность в данном случае означает стремление найти оптимальное соотношение между творчеством и соблюдением правила .	Pres
Деррида размышлял о религии ( прежде всего , исламе ) в связи с гостеприимством .	Past
К тематике гостеприимства примыкает тема прощения и тема дара .	Pres
Деррида размышлял о праве на прощение , о степени прощения , является ли прощение личным или коллективным , историческим либо политическим .	Past
Для Деррида прощение прощает только непростительное , иначе это не прощение .	Pres
Идея прощения подразумевает безусловность помилования .	Pres
Полемизируя с Ханной Арендт ( которая считала , что возможность прощения соответствует возможности наказания ) , Деррида утверждал безусловность прощения .	Pres
В каком-то смысле дар ( как и гостеприимство , будучи примером апории ) , невозможен , однако это не означает , что он никогда не имеет места .	Pres
Деррида затрагивал проблемы демократии в работах « Сила закона » ( 1994 ) и « Изгои .	Past
Понятие суверенитета теряет свою легитимность в современном мире : принципы демократии противоречат принципам суверенитета .	Pres
Демократия ещё не наступила , говоря о ней , мы говорим о чём-то новом , употребляя старое слово .	Past
Она всегда отсылает в другое место и время , всегда запаздывает и всегда не закончена ; так у Деррида возникает « отсроченная демократия » .	Pres
Деррида использует термин « новое Просвещение » для обозначения этих будущих возможностей .	Pres
Существует множественность рациональностей в разных науках ( например , в естественных , социальных и т. д. ) .	Pres
Речь идёт об будущих возможностях , которые позволят уйти от проблемы выбора любой заданной альтернативы .	Pres
В традициях французской « ангажированной мысли » ( Сартра , Фуко ) полагал , что интеллектуал должен активно участвовать в жизни общества и быть политической фигурой .	Past
Способствовал распространению во Франции практик мультикультурализма .	Past
Выступал в поддержку восточноевропейских диссидентов .	Past
В 1995 году входил в предвыборный штаб Лионеля Жоспена , кандидата-социалиста на президентских выборах .	Past
В 2002 году Деррида , вместе с другими французскими интеллектуалами , подписался под протестным письмом Владимиру Путину о нарушении прав человека в Чечне	Past
Философия Делёза стоит в стороне от основных философских направлений XX века , но занимает важное место в современных дебатах об обществе , политике , творчестве и субъективности .	Pres
Понятие виртуального утверждает реальность прошлого , связь между настоящим и прошлым , настоящим и будущим .	Pres
В подходе к обществу Делёз ставил на первый план социальное желание , а формирование человеческой субъективности считал случайным процессом .	Past
Вместо добра и зла в его этике присутствуют хорошее и плохое в отношениях между конкретными индивидами .	Pres
В ранние школьные годы Жиль увлекался теннисом , коллекционировал марки .	Past
Город был оккупирован , Жорж стал участником Сопротивления , был схвачен и умер по дороге в Аушвиц .	Past
Ф. Досс пишет , что смерть брата повлияла на формирование личности Жиля , он отдалился от семьи и увлёкся философией .	Pres
Война не обходила стороной его окружение : многие друзья участвовали в Сопротивлении .	Past
Делёз вспоминал , что его поколение разбиралось в философии намного лучше , чем в живописи , музыке или кино .	Past
Там преподавали Жорж Кангилем , Гастон Башляр , Морис де Гандийяк и Жан Валь , благодаря которому Делёз заинтересовался аналитической философией и не-феноменологическим экзистенциализмом .	Past
В октябре того же года Делёз посетил его знаменитое выступление с речью « Экзистенциализм — это гуманизм » , после чего разочаровался в Сартре .	Past
Группа молодых философов ( Делёз , Турнье и др. ) сформировала кружок и сумела в 1946 году выпустить единственный номер собственного журнала .	Past
Дипломная работа была посвящена Давиду Юму ( руководители — Ипполит и Кангилем ) .	Past
В 1948 году Делёз устроился преподавателем философии в лицее Амьена , где проработал до 1952 года ; он ездил туда из Парижа каждую неделю .	Past
Делёз одевался в классическом стиле , непременно носил шляпу , ставшую впоследствии легендарной .	Past
В 1950 году по примеру друга Турнье снял номер в недорогом отеле в Париже на улице Анжу , где в итоге прожил семь лет .	Past
Совместно с М. де Гандийяком он редактировал издание полного собрания сочинений Ницше на французском .	Past
В 1956 году Турнье познакомил Делёза с Фанни ( Дениз Поль ) Гранжуан , переводчицей Д. Х .	Past
Свадьба состоялась в августе того же года в Лимузене , в поместье родителей Фанни .	Past
Он отказался от предложения Ипполита последовать за ним в Страсбургский университет : его гегельянство никак не устраивало Делёза .	Past
Алки , у которого Делёз писал диссертацию о Спинозе ( законченную к концу 1950-х годов ) , хотя преподаватель был ярым картезианцем ;	Past
Хотя факультет философии одобрил кандидатуру , министерство образования назначило Роже Гароди .	Past
Делёз сблизился с Фуко ; летом 1964 года они организовали коллоквиум по Ницше в Ройомоне .	Past
В 1965 году Делёз написал ещё одну книгу о Ницше , двумя годами позже философы написали предисловие к одному из томов сочинений Ницше .	Past
Напряжённая многомесячная работа над диссертацией проходила на фоне известных событий 1968 года .	Past
Из-за госпитализации и лечения защита диссертации состоялась позже , чем планировалось , — в начале 1969 года в Лионе .	Past
Философ перенёс операцию — ему вырезали лёгкое .	Pres
Там Делёз проработал до выхода на пенсию в 1987 году .	Past
В 1969 году Делёз через одного из учеников познакомился с психоаналитиком радикальных взглядов Феликсом Гваттари , самоучкой и левым активистом .	Past
А. В. Дьяков отмечает , что , хотя Делёз и Гваттари были из разных миров , их сотрудничество было вполне плодотворным .	Pres
В Венсене Фуко заведовал кафедрой философии и хотел собрать цвет французской мысли , но вскоре ушёл в Коллеж де Франс .	Past
Ф. Досс пишет о длительном университетском конфликте между лаканианцами ( Жак-Ален Миллер ) и левыми ( Ален Бадью , Жак Рансьер и др. ) .	Pres
Преподавание было главным его занятием в 1970-е годы .	Pres
По воспоминаниям очевидцев , Делёз с середины 1970-х годов ежегодно посещал кинофестиваль неформатного кино , который организовывал « Кайе дю синема » .	Past
В конце 1970-х и начале 1980-х годов Делёз поддерживал леворадикальные движения : на этой почве испортились отношения с Фуко .	Past
Во время Ливанской войны Делёз написал статью в поддержку Ясира Арафата .	Past
Делёз основательно погружался в тему , штудировал специализированные исследования .	Past
Проект вылился в двухтомник ( 1983 , 1985 ) .	Past
Делёз не успел помириться с Фуко перед его смертью в 1984 году , однако произнёс речь на его похоронах .	Past
В 1986 году он опубликовал « дружескую » книгу « Фуко » и участвовал в международной конференции памяти Фуко в 1988 году .	Past
Его здоровье ухудшалось , но в 1988 году вышла программная работа « Складка : Лейбниц и барокко » .	Past
Существует точка зрения , что её писал в основном Делёз , а имя соавтора поставил из дружеских соображений ; книга была хорошо принята .	Pres
Он собирался написать книгу о Марксе ( « Величие Маркса » ) или работу о виртуальном , Расселе и Фреге , но не успел .	Past
Ф. Досс пишет , что Делёз не мог вынести невозможность нормально работать .	Pres
4 ноября Делёз покончил с собой , выбросившись из окна своей квартиры .	Past
Делёз трактует " рассудок " Юма как движение аффектов , их становление в качестве социальных , конструирование этического субъекта гарантируется искусственными культурными правилами .	Pres
Человеческая самость формируется через привычки и обычаи , которые упорядочивают изначально вымышленную человеческую идентичность .	Pres
Юм первым поставил эпистемологический вопрос об эмпиризме , о данном в опыте потоке чувственного .	Past
Делёз обнаруживает у Юма метод трансцендентальной критики и принцип различия , которые использовал в собственной философии .	Pres
Делёз восхищался Кантом , хотя в поздний период признавал , что всегда считал его своим « врагом » , отвергая кантовский суд Разума над самим собой .	Past
Критика Канта искала не ошибки разума , вызванные внешними причинами , а внутренние иллюзии и незаконное трансцендентное применение синтезов сознания .	Past
Разум как законодатель находится , под воздействием « желающей способности » ( воображения ) , свободы воли ( свободной причинности ) , что возвращает к эмпиризму .	Pres
В центре трансцендентального подхода Кант оставляет имманентность : третья Критика даёт имманентное решение для противоречий первых двух , фундируемое трансцендентальной способностью .	Pres
Кант постулировал существование знания и морали как фактов , но не смог предложить генетический подход к реальному опыту , довольствуясь условиями " возможного опыта " .	Past
Маймон нашёл решение проблемы в принципе различия .	Past
Идеи Маймона появляются почти во всех ранних работах Делёза .	Pres
Делёз трактовал Ницше как мыслителя утверждения , противника гегелевской системы отрицания и оппозиции .	Past
Ницше поставил вопрос о происхождении ценностей и пришёл к выводу о различии или дистанции как их источнике .	Past
Делёз отличает силу от власти .	Pres
Радикально плюралистичный концепт силы утверждает изначальное различие .	Pres
Активные силы утверждают и различают вначале себя , а затем различают тех , от кого они отличны .	Pres
Селективный принцип позволяет изменять человеческую природу реактивного животного , хотя негативные аспекты воли к власти нельзя полностью устранить .	Pres
Делёз настаивал , что вопрос « кто ?	Past
» следует понимать в безличном смысле ( « которое из ?	Pres
Ницше же пытался , опираясь на генеалогический метод , показать активные , утверждающие силы в науке .	Past
Делёз выделяет три ключевых тезиса Бергсона : проблематизация , дифференциация и темпорализация .	Pres
Во-вторых , необходимо находить подлинные различия по природе специфику реального , а не возможного опыта .	Past
Истинность и ложность относятся к способам , условиям и терминам постановки проблем , к изобретению проблем , а не к полученному решению .	Pres
В небытии или беспорядке содержится больше , чем в бытии или порядке , поскольку идея небытия включает идею бытия , отрицание бытия и психологический мотив отрицания .	Pres
У Бергсона прошлое существует в виде виртуального , противоположного настоящему актуального .	Pres
Виртуальное противостоит не существующему в реальности возможному , зеркалу , образу реального .	Pres
Принцип имманентности обобщает однозначную онтологию и создаёт предпосылки делёзовской имманентной философии , в которой различие более не подчиняется тождеству .	Pres
Концепт выражения важен для последующей критики репрезентации и описывает три аспекта онтологии Спинозы : теорию субстанции , теорию идей и политику .	Past
Этика Спинозы отвергает превосходство души над телом ; согласно Делёзу , Спиноза порвал с иудео-христианской традицией .	Pres
Вместо этики долга возникает этика радости , которая понимается в терминах могущества .	Pres
Этика радости противостоит « сознанию » , « ценностям » и « мрачным состояниям » ( раб , тиран и священник ) .	Pres
В спинозовских взаимодействиях тел нельзя чётко разделить симпатии души и материальные отношения : « Я » могу познавать других лишь при обратном влиянии других тел на меня .	Past
При несовместимости тел их могущество уменьшается ; как , например , при умирании .	Past
Д. Хьюз отмечает , что Делёз чаще всего использует несобственно-прямую речь , по двум причинам .	Pres
Прямая репрезентация мысли в языке ведёт к её потере , такой подход выводит на первый план в философии эстетику .	Pres
Бытие выражает один смысл во всех своих модусах , хотя фрагментированные модусы различаются и обладают разным смыслом ; бытие бесформенно .	Pres
Делёз переворачивает очерёдность : тождество сохраняется , но производится предварительными дифференциальными отношениями , внутренним различием ( « dx » , а не « не x » ) .	Pres
Повторение отличается от репрезентации в « законе » , поведении и концепте .	Pres
Репрезентация управляется законом , в эстетическом мире повторения его ещё нет ; поведение предшествует закону .	Pres
В репрезентации концепт предполагаются , а в повторении — производится ; в концепте повторение трансгрессивно , бессознательно , доконцептуально и дорепрезентативно .	Pres
В репрезентации концепт соответствует объекту , в повторении — нет .	Pres
Существование серий поддерживается через возвращение , повторение других в горизонте реального опыта — событий .	Pres
Если копия определяется как похожая на оригинал , то симулякр " кажется " оригиналом , но в реальности развёртывается вне отношений между оригиналом и копией .	Pres
Образ мышления противостоит выражению в мысли чистого различия .	Pres
Кантовские способности ( чувственность , воображение , память , мышление ) уже не принадлежат субъекту , а воздействуют на него как тенденции , элементы бытия .	Pres
Расколотый субъект Делёза ( кантовское расщепление между эмпирическим « Я » и трансцендентальным субъектом ) вынужден мыслить различие само по себе .	Past
Нечто заставляет нас мыслить : « фундаментальная встреча » , знак , сила ощущения , которую нельзя представить и выразить в понятиях .	Pres
Акт мысли рождается в насильственном движении и не дан изначально ; поэтому генезис мысли и есть сама мысль .	Pres
В отличие от кантовского , субъект Делёза « пассивно » существует внутри времени .	Pres
Пассивные синтезы времени описывают механизм работы различия и повторения , возникновение субъекта , условия реального опыта .	Pres
Д. Хьюз выделяет три характеристики .	Pres
Три пассивных синтеза воплощают исчезающее содержание мимолётного чувственного опыта .	Pres
Синтезы происходят сериями бессознательных сжатий , извлекающих то , что должно сохраниться .	Pres
Первый синтез рассматривает проблему Юма : как понимать связь настоящего с прошлым ?	Pres
Со сжатием возникает ожидание будущих событий и соединения независимых вещей в одно или в единство .	Pres
Сила привычки определяет наше чувство времени как движения из прошлого в узнаваемое будущее , похожее на текущее положение вещей .	Pres
Второй синтез затрагивает проблему : как настоящее станет прошлым ?	Pres
Дизъюнктивный синтез памяти ( тематика Бергсона ) « присваивает » настоящее и привычку ( воображение ) и конституирует трансцендентальную память , заставляя настоящее проходить и становиться иным .	Pres
Время устанавливается в качестве « чистого прошлого » — прошлого в целом , сжатия всего прошлого , « прошлого , которое никогда не было настоящим » .	Pres
Виртуальное полностью участвует в генезисе и эволюции актуальных вещей ; его нельзя смешивать с возможным и нужно рассматривать в терминах ясности и неясности .	Pres
К. Боундас отмечает , что схема отношений здесь не двойная , а тройная : виртуальное-актуальное-виртуальное .	Pres
Актуальные объекты в опыте и субъект не могут быть выделены из Идей : определимость объектов ( форма и качество ) и субъекта принадлежат Идеям .	Past
При актуализации Идеи соединяются с « интенсивностями » в чувственном « поле интенсивности » .	Pres
Три свойства интенсивности составляют три типа логики различия .	Pres
Во-первых , интенсивность всегда включает несоразмерность ( « неравное в себе » ) , которая сохраняется в актуальном .	Past
Во-вторых , интенсивность утверждает полностью позитивное , а не негативное различие .	Past
В результате индивидуации возникает конкретный индивид , состоящий из отношений между Идеями , интенсивностями , ощущениями и актуальными вещами .	Pres
Делёз обращается к аналитической философии , стоикам и художественной литературе .	Pres
« Логика смысла » представляет конфронтацию Делёза с лингвистическим поворотом .	Past
Гений Фреге и Рассела открыл , что условие истины ( денотат ) лежит в области смысла .	Past
Делёз начинает с определения трёх типов отношений внутри пропозиции ( предложения ) :	Pres
Предложения отсылают либо к описываемым объектам , либо к субъектам , которые их произносят , либо к другим предложениям .	Pres
Посылки предполагаются истинными и , следовательно , неизбежно отсылают к денотации , положению вещей .	Pres
Денотация зависит от манифестации , манифестация — от сигнификации , сигнификация — от денотации .	Pres
Делёз обращается к стоикам , которые открыли различие между телами и бестелесными эффектами ( событиями ) , произведёнными взаимодействием или смешением тел .	Pres
С одной стороны , смысл выражается в языковой ( логической ) пропозиции ; с другой , смысл есть атрибут положения вещей или их качеств и отношений .	Past
Два плана бытия стоиков , однако , остаются отличными друг от друга ;	Pres
Делёз отмечает , что здесь нет круга или тавтологии , поскольку различие содержится в пропозиции и на поверхности вещей .	Pres
Смысл выражает само событие смысла , границу между пропозициями и вещами , утверждениями и телами , генезис выражения ; различие — смысл смысла .	Pres
Разделение между вещами и бестелесными событиями соответствует двум модальностям времени .	Pres
Эон характеризуется как « чистая пустая форма времени » .	Pres
Сингулярности , с одной стороны , существуют и распределяются , с другой — распространяются по заданным линиям сериями в сторону других сингулярностей .	Pres
Схождение или расхождение серий обуславливает существование мира или возникновение нового мира .	Pres
Нонсенс следует понимать как избыток смысла , а не нехватку .	Pres
« Анти-Эдип » продолжал критику репрезентации и представлял концепцию власти и теорию субъективности , вдохновлённую Кантом , Марксом и Ницше .	Past
Ряд исследователей рассматривает « Анти-Эдип » как социальную теорию власти , политическую онтологию .	Pres
Бессубъектное желание не ориентируется на нехватку , а является чисто позитивным , избыточным , автономным , самоконститутивным и креативным .	Pres
Ламберт отмечает , что политика как таковая , напротив , ничего не создаёт ; поэтому только социальное творит новые желания и все возможные виды политики .	Pres
Индивид , тело , животное или орган действуют как клапаны или серия клапанов для потоков энергии , материи , социальных норм .	Pres
Есть два первичных регистра желающего производства : естественный ( метафизический ) и социальный ( исторический ) .	Pres
Естественный регистр подавляется социальными машинами и одновременно воплощается в капитализме , в конце истории .	Pres
В обоих регистрах происходят имманентные пассивные синтезы : коннективный , дизъюнктивный и конъюнктивный .	Pres
Концепция синтезов опирается на « Различие и повторение » и соответствует марксовой формуле капитала — товар , деньги , товар .	Pres
Частичные объекты излучают потоки , которые производят « тело без органов » ; между ним и машинами возникают силы отталкивания , а желание начинает подавляться .	Pres
Между машиной и телом без органов возникают силы притяжения , что выражается в семиотическом процессе регистрации первых знаков человеческой субъективности на трансцендентальной виртуальной поверхности .	Pres
Второй синтез блокирует производство первого ( желающие машины ) и подчиняет его памяти и повторению ; эта способность называется « антипроизводством » .	Pres
Между созданием новых соединений ( машинами ) и их дизъюнкцией ( телом без органов ) возникает напряжение , позволяющее снова их создавать .	Pres
Тело без органов производит номадического субъекта , который остаётся на поверхности и не обладает стабильной идентичностью .	Past
Сам изменчивый процесс формирования субъективности предполагает , что субъект не является неизменным ( в противоположность мифу психоанализа ) .	Pres
Вместо психоанализа Делёз и Гваттари предлагают « шизоанализ » , сфокусированный на доиндивидуальных частях тела и надындивидуальных социальных интеракциях .	Pres
Шизофреническое состояние бреда показывает , что производство желания является синтетическим процессом .	Pres
Поскольку шизофреник не отделяет себя от природы и отвергает эдипов треугольник , он является свидетельством возможности альтернативной субъективации , альтернативных способов существования .	Pres
Коулбрук выделяет четыре тезиса о всемирной истории .	Pres
Ю. Холланд отмечает , что раскодирование полемизирует с веберовской рационализацией ( « расколдовыванием мира » ) и лукачевской реификацией ( овеществлением ) .	Pres
Социальная машина ( социальное тело ) захватывает , ограничивает и кодирует пронизывающие его тело потоки желания ; так возникают социальные формации .	Pres
Аксиоматика требует как можно быстрее соединять детерриторизованные потоки труда и капитала и извлекать из них прибыль .	Pres
Хотя в современном капитализме господствует смерть , желание ( « жизнь » ) всё равно проявляется в тенденции капитализма освобождать потоки .	Pres
« Вы ещё ничего не видели » — ключевой слоган этики шизоанализа .	Past
« Анти-Эдип » сохранял классическую концептуальную структуру ;	Past
Стэнфордская энциклопедия указывает , что традиционное обобщение тезисов « Тысячи плато » попросту невозможно или по меньшей мере очень затруднено в энциклопедической статье .	Pres
Книга продолжает многие темы « Анти-Эдипа » , но усложняет его концептуальную схему .	Pres
Современный мир описывается как совокупность процессов , нерегулируемых потоков энергии и материи , идей и действий .	Pres
Множества не противопоставляются , а сосуществуют : у дерева есть ризомы , а ризома имеет древесные корни .	Pres
Концепт присутствует во всех главах-плато , поскольку может соединять самые разные элементы ; сама книга есть сборка .	Pres
Сборки выражают идентичности , создают и уничтожают территории , выбирая элементы из окружающей среды ; поэтому комбинация сборки не является полностью случайной .	Pres
Вертикальная ось определяет движение сборок — процессы детерриторизации и ретерриторизации , формирующие , соответственно , предел каждой сборки и создание новой .	Pres
В нём существует только абстрактная машина , « транс-семиотика » , предшествующая выражению и содержанию .	Pres
Сборка существует внутри « страт » и состоит из них .	Pres
Наиболее ярким примером их сочетания является феномен фашизма , который существует и в молярном , и в молекулярном измерении .	Pres
Этот процесс называется становлением .	Pres
Номадическое гладкое ( гетерогенное ) пространство противопоставляется рифлёному ( гомогенному ) оседлому ; оба пространства постоянно смешиваются и переходят друг в друга .	Pres
Номады относятся к событиям виртуального становления , к сингулярностям ; они ретерриторизуются на линиях детерриторизации .	Pres
Немецкий философ « заговорил » на языке Делёза : не критикуя Лейбница , Делёз построил собственную концепцию внутри его философии .	Past
В « барочной » монадологии Лейбница всё складывается , развёртывается , изгибается .	Pres
Складка позволяет миру помещаться в субъекте ( монаде ) : монада находится внутри мира и является миром , хотя и не включает в себя его основание .	Pres
Монада формируется складкой как « линией внешнего » : сгиб в темпоральных процессах производит точку зрения .	Pres
Монада радуется гармониям мира и испытывает радость от самой себя .	Pres
Лейбниц сконструировал серии миров , где расходящиеся серии и несовозможные события подчиняются закону противоречия , поскольку происходят в различных мирах и совершаются разными самостями .	Past
Без этой веры во врождённую добрую природу самого разума существующий мир можно было бы опровергнуть как вопиющую ошибку , неистину , ложь .	Pres
Монады обладают одинаковым потенциалом , но принципы гармонии и закрытости предполагают селекцию , отбор монад-сингулярностей при схождении серий , согласно требованию их совозможности .	Pres
Лейбниц не мог допустить идею вселенной как поля битвы расходящихся серий , гигантской головоломки без правил .	Past
Вместо лейбницевской пирамиды возможных миров возникает Сад расходящихся тропок Борхеса , который развёртывается много раз и разными способами .	Pres
Делёз использует термин « хаосмос » ( слово заимствуется у Джойса ) .	Pres
Линия времени предлагает новый дар жизни : монады уже живут не в закрытом гармоничном мире , а должны воздействовать друг на друга .	Pres
Существует три равноправных и взаимодополнительных творческих модуса мышления — философия , наука и искусство , которые сталкиваются с « хаосом » .	Pres
Хаос характеризуется не отсутствием порядка , а бесконечной скоростью появления и исчезновения определённостей .	Pres
Концепт не определяет то , что есть , а всего лишь касается различия .	Pres
Концепт даёт отсылку к какой-либо проблеме и артикулирует её ; философские концепты создаются и имеют смысл только в связи с определением проблем .	Pres
Скорее , план имманенции дан как внутреннее и одновременно внешнее условие мышления , всегда предполагаемое философией .	Past
Посредником между концептом и планом имманенции , концептом и хаосом выступает концептуальный персонаж ; не субъект , поскольку мышление не субъективно .	Pres
Хотя Делёз и Гваттари отстаивают различие между знанием и обыденным мнением ( здравым смыслом ) , философия не ищет истину .	Pres
Радикальная имманентность философии позволяет сохранять внутреннюю целостность и специфику и не зависеть от внешних инстанций истины — Бога , опыта или научных теорий .	Pres
Делёз и Гваттари особенно отвергают коммуникацию или дискуссию в философии .	Pres
Вопреки обыденным представлениям , Сократ был врагом дискуссии и предпочитал состязание ; « другом » для него был только концепт .	Pres
В отличие от Канта , он рассматривал эстетику как единое целое .	Past
Поскольку ощущение предшествует репрезентации , оно связано с силой , действующей на тело .	Pres
Делёз отвергает подход к кино как к средству коммуникации : кино есть поверхность , на котором отражается мышление зрителей ; автономный от создателей эстетический посредник .	Pres
Делёз вновь обращается к Бергсону , критиковавшему кино в начале XX века как повторение иллюзии , разделяющей время на мгновения .	Pres
Творчество Пруста и Захер-Мазоха Делёз интерпретировал в ницшеанской рамке : писатели пытались открыть в мышлении и творчестве новые возможности жизни .	Past
Делёз высоко оценивал англо-американскую литературу и рассматривал её как линии ускользания и становление-миноритарным .	Past
Жижека отделяют работы Делёза от совместных с Гваттари ; комплексная интерпретация П. Холварда выполнена ценой некоторых принципиальных упущений .	Pres
Комментирование затрудняет стиль главных работ Делёза , в отличие от ясности и лаконичности его историко-философских текстов , хотя под пером Делёза философы часто становились неузнаваемыми .	Pres
А. Бадью связывает использование несобственно-прямой речи с установкой на перспективизм : невозможно определить , чья точка зрения выражена в тексте .	Pres
Намеренное усложнение языка сочетается с постоянными терминологическими инновациями и неологизмами .	Pres
Делёз считал , что диалектика сделала различие чем-то негативным ( отрицание , оппозиция , противоречие ) и , соответственно , воплощала ресентимент .	Past
Батлер пишет о « вязкой борьбе » с наследием Гегеля , а не его преодолении .	Pres
Жижек иронично пишет о « тайном становлении Гегелем » .	Pres
Философ принимал антигегельянскую версию марксизма Луи Альтюссера , хотя и с поправками : в центре капитализма находится модель субъективности , которая сводит все потоки к вездесущему капиталу .	Past
Декомб сформулировал известный тезис , что « Жиль Делёз прежде всего посткантианец » .	Past
Делёз пытался разрешить оппозицию между трасцендентализмом и эмпиризмом , что требовало обращения к Канту .	Past
Парадоксальным образом Кант для Делёза недостаточно трансцендентален .	Pres
« Трансцендентальный эмпиризм » призван довести кантовский проект до конца и найти имманентные реальному опыту трансцендентальные условия , непознаваемые априорно .	Past
« Феноменология » условий опыта различия уже выходит за рамки " восприятий " гуссерлевского субъекта .	Pres
Делёз принимает хайдеггеровскую критику Гуссерля : « точная наука » , как и наука вообще , остаётся в онтическом измерении и « ещё не мыслит » .	Pres
Бадью , в преодолении интенциональности и движении к онтологии Делёз следует Хайдеггеру .	Pres
Часть исследователей полагает , что Делёз радикализирует феноменологию ( К .	Pres
Сразу после выхода « Анти-Эдипа » Жан Бодрийяр ( 1973 ) раскритиковал концепцию желания , которую сравнивал с подходом к власти у Фуко .	Past
Рене Жирар полагал , что Делёз и Гваттари , критикуя психоанализ , не смогли полностью уйти от его апорий ; их антирелигиозный проект сохранял пиетистские мотивы .	Past
Делёз воспроизводит гегелевскую схему философии истории , лишь заменяя прогресс на распад .	Pres
Феминистки отвергли « Анти-Эдип » ещё в 1975 году .	Past
Стэнфордская энциклопедия отмечает , что Делёз обращался к ранним математическим моделям для разработки философского концепта различия .	Pres
Бадью утверждает , что , вопреки распространённому мнению , Делёз — философ Единого , а не множественного .	Pres
Наконец , его проект есть « платонизм виртуального » : Делёз провозглашал преодоление Платона и Гегеля , но не сумел далеко от них уйти .	Pres
Концептуализация виртуального отражает стремление к однозначному бытию , к Единому , хотя сам Делёз этого не признает .	Pres
Делёз представляет поэтическую традицию в философии , соблазнённую поэзией , а не истиной ; он совершает « самокастрацию » философии .	Pres
Поэтому Делёз приходит к идее трансцендентного ( а не имманентного ) единства виртуального вместо подлинной множественности — актуального .	Pres
Жижек подверг критике гваттарианские работы Делёза , положительно оценивая логику бестелесного аффекта из « Логики смысла » .	Past
Бадьюанские позиции разделяет Питер Холвард , который считает центральным у Делёза понятие однозначности бытия , единства Единого и Многого .	Pres
Виртуальное остаётся трансцендентным создаваемым существам ; следовательно , проект Делёза есть вид эскапизма .	Pres
Множественность зависит от однозначности так же , как имманентность — от трансцендентности .	Pres
Яростные дебаты вызывает и проблема политического в философии Делёза , её импликации в политических теориях и практиках .	Pres
В данной версии делёзовская « онтология избытка » противостоит восходящим к Гегелю и Лакану « онтологиям нехватки » , не учитывающим многообразие и сложность форм социальной жизни .	Pres
Другие полагают , что делёзовская онтология слишком формальна и абстрактна , является отвлечённой метафизикой и не может иметь политических импликаций ; подчёркивают элитизм ( Ф .	Pres
« Анти-Эдип » был популярен в Бразилии и Италии в 1970-е годы .	Past
Публикация работ Делёза на английском языке в основном завершилась к началу 1990-х годов .	Past
Ф. Досс особо отмечает использование делёзо-гваттарианских концептов в урбанистике и архитектуре , которое активно началось в 1990-е годы .	Pres
Во франкоязычном мире Делёз всегда был известен в литературоведении и киноведении , хотя в социальных науках и философии интерес к его наследию возник недавно .	Past
Делёз рассматривается как один из предшественников спекулятивного реализма — нового направления континентальной философии в начале XXI века ; спекулятивные реалисты считают Делёза первопроходцем онтологического поворота .	Pres
Его влияние испытали такие направления , как « объект-ориентированные » онтологии Л .	Past
Я не имею с этим ничего общего .	Pres
Получил филологическое образование и начал свою научную карьеру как германист .	Past
Бодрийяр неоднократно подчёркивал , что в своей семье он был первым , кто получил систематическое образование .	Past
Особенно его интересовали проблемы , связанные с творчеством Фридриха Гёльдерлина .	Past
В то же время Бодрийяр увлекся фотографией ( в 1963 он выпустил альбом своих фотографий ) .	Past
В 1960-х годах под влиянием работ Анри Лефевра и Ролана Барта его интересы сместились в сторону социологии .	Past
В 1972 году Бодрийяр выпустил в свет книгу « К критике политической экономии знака » , в которой подверг серьёзной реформе методы политической экономии .	Past
В работе « Символический обмен и смерть » ( 1976 ) Бодрийяр развивает свою концепцию символического обмена .	Pres
В 1970-х Бодрийяр много путешествует по странам Западной Европы , Латинской Америки и США .	Pres
Эта публикация продолжилась серией статей на ту же тему .	Past
28 февраля вышла заметка Бодрийяра « Война в Заливе на самом деле происходит ?	Past
Вскоре переработанный вариант статей лёг в основу книги Бодрийяра « Войны в Заливе не было » , которая сделала Бодрийяра по-настоящему знаменитым .	Past
Этим провокационным вопрошанием Бодрийяр привлекает внимание читателей к феномену современных средств информации , осуществляющих распространение сведений о событиях в реальном времени .	Pres
Изображение события на телеэкране как бы заменяет собой саму реальность , делая « излишним » само событие .	Pres
Ввёл понятие гиперреальность как развитие марксистского понятия " надстройка " .	Past
Бодрийяр развил учение о трёх порядках симулякров : копии , функциональные аналоги и собственно симулякры .	Past
К третьему порядку симулякров он относил все современные феномены , включая деньги , общественное мнение и моду .	Past
Они функционируют по принципу символического обмена .	Pres
Современную эпоху Бодрийяр называет эрой гиперреальности — надстройка определяет базис , труд не производит , а социализирует , представительные органы власти никого не представляют .	Pres
Современную эпоху характеризует чувство утраты реальности .	Pres
Последним бастионом реальности становится смерть ( « смерть , пожалуй , единственное , что не имеет потребительной стоимости » ) .	Pres
Но в этом случае смерть выступает не сама по себе , а как фантазм ( представление ) .	Pres
Общество потребления » , 1970 ) для Бодрийяра главный предмет изучения — сформировавшееся на Западе общество потребления .	Pres
Вне мифа современное общество просто не существует , « мифичность » входит в его « объективное » определение .	Pres
Согласно Бодрийяру , свойства вещей ( товаров ) существуют только в условиях приписывания вещам тех или иных социальных значений .	Pres
Социальная логика постоянного различия и классификации выстраивает иерархию вещей и производит идеологический дуализм вещей и потребностей .	Past
Индивиды приписывают себе свободу , рациональность и стремление к счастью ; критерием выступает удовлетворение потребностей .	Pres
На самом деле процесс потребления носит исключительно социальный характер , его цель — воспроизводить систему вещей .	Pres
Изучал философию в Сорбонне .	Past
Испытал влияние Луи Марена .	Past
С 1950 года преподавал философию в восточноалжирском городе Константина , входившем в то время в состав Франции .	Past
Эти свои мысли он открыто излагал в процессе преподавания философии в Константине .	Past
Незадолго до смерти он делил своё время между Парижем и Атлантой , где преподавал в Университете Эмори как Woodruff Профессор Философии и французского языка .	Past
Симпозиум проходил в Российском этнографическом музее с 3 по 5 июня 1993 года .	Past
В 1998 году , как раз при подготовке конференции по Постмодернизму и Теории СМИ , он неожиданно скончался от быстро прогрессировавшей лейкемии .	Past
Лиотар погребен на кладбище Пер-Лашез в Париже .	Past
Деятельность Лиотара характеризуется постоянной оппозицией универсализму метанарративов и принципам обобщения .	Pres
Лиотар утверждает , что мы уже давно не верим , будто рассказы этого типа способны представить и вместить нас всех .	Pres
Критика Лиотара принимает ожесточенный характер в работах « Лишь игры » ( 1979 ) и « Differend » ( 1983 ) , которые развивают постсовременную теорию справедливости .	Pres
Лиотар выражает опасение , что атомизация ( разобщенность ) людей , подразумеваемая понятием микро-нарратива и языковых игр , ведет к краху этики .	Pres
Справедливость и несправедливость , в таком случае , оказываются тогда только терминами в рамках языковых игр , а универсальность этики улетучивается .	Pres
Лиотар утверждает , что понятие справедливости и несправедливости остаются корректными только в контексте постмодернизма .	Pres
Постоянная смена идеологий подтверждает , что вера в господство разума , правовую свободу и социальный прогресс подорвана .	Pres
« Проект современности » , таким образом , ориентирован на автономию морального закона и с необходимостью обращается к метафизике И .	Pres
Сформировался на основе датского языка после четырёх столетий правления Дании над Норвегией ( Датско-норвежская уния ) .	Past
Первоначально он назывался « датско-норвежским » .	Past
Название « букмол » принято с 1929 года вместо употреблявшейся ранее « державной речи » ( ) .	Past
Нормы букмола приближены к восточнонорвежским диалектам , особенно вариантам , на которых разговаривают вокруг столицы Норвегии Осло , хотя основа его остаётся датской .	Pres
В XX веке предпринималось несколько языковых и орфографических реформ , призванных « демократизировать » букмол , однако некоторые из них не прижились и были отменены .	Past
Учился на физфаке Ленинградского государственного университета .	Past
С 1986 года играет в группе АукцЫон .	Pres
В 2002 году вошёл совместно с Сергеем Летовым , Эдуардом Сивковым и Юрием Яремчуком в квартет « Саксофонная мафия » .	Past
Однако ожидания компании не оправдались — старые открытые технологии были усовершенствованы конкурентами IBM и оказались более живучими .	Past
А́йны ( от , " аину́ " , букв . :	Past
В настоящее время айны остались в основном только в Японии .	Past
Имеется множество гипотез о происхождении айнов , которые в целом могут быть подразделены на три группы :	Pres
На Японских островах айны появились около 13 тыс. лет до н .	Past
э. и создали неолитическую культуру Дзёмон .	Past
Шаманы айнов в первую очередь рассматривались как « примитивные » магико-религиозные специалисты , проводившие т.н. индивидуальные ритуалы .	Past
Жертвоприношения имели связь с культом медведя и орла .	Past
Медведь символизирует дух охотника .	Pres
Медведей выращивали специально для проведения ритуала .	Past
В результате человек сходит с ума .	Pres
Примерно с середины периода Дзёмон на Японские острова начинают прибывать другие этнические группы .	Pres
Мигранты из ЮВА в основном говорят на Австронезийских языках .	Pres
Начинается миграция айнов на Сахалин , нижний Амур , Приморье и Курильские острова .	Pres
Когда складывается государство Ямато , начинается эпоха постоянной войны между государством Ямато и айнами .	Pres
Это свидетельствует о том , что народы Дзёмон и Яёй существенно отличались друг от друга .	Pres
Зимой они живут в пещерах , летом в гнёздах [ на деревьях ] .	Pres
Если на них нападают , они скрываются в траве , если преследуют — взбираются в горы .	Pres
Лишь через несколько веков постоянных стычек из японских военных отрядов , оборонявших северные границы Ямато , сформировалось то , что впоследствии получило наименование « самурайство » .	Pres
На севере Хонсю также было восстание айнов в 1051 году .	Pres
Японцы и сами айны культивируют экзотику на потребу туристам .	Pres
Айнский язык современной лингвистикой рассматривается как изолированный .	Pres
Позиция айнского языка в генеалогической классификации языков до сих пор остается неустановленной .	Pres
Айнский язык радикальным образом отличается от японского , нивхского , ительменского , китайского , а также прочих языков Дальнего Востока , ЮВА и Тихого океана .	Pres
Образует городское поселение рабочий посёлок Воротынец .	Pres
Это следует из первой приписи , помеченной " лета 70077 [ 1569 ] -го , февраля " , в духовной грамоте ( завещании ) князя М .	Pres
Ни в каких предыдущих переписях Нижегородского уезда Воротынескъ не встречается .	Pres
Если в нашем случае взять даже верхнюю границу , то получим 1623 г .	Pres
Работает через прокси-сервер компании Opera Software .	Pres
Браузер использует движок Presto 2.2.0 .	Pres
Используются те же возможности , что и beta 2 для J2ME , но доступно только оформление для управления касанием ( все Android-устройства де-факто имеют сенсорные экраны ) .	Pres
Версия для Apple iPhone проходит проверку в AppStore .	Pres
Для пользователей , работающих с Opera Mini на устройствах с Android , включено аппаратное ускорение , благодаря чему перемещение по странице происходит более плавно .	Pres
Стартовая страница предоставляет доступ к наиболее посещаемым пользователем ресурсам , может отображать обновления из социальных сетей и обеспечивать функциональность	Pres
Настройки браузера позволяют заменить стартовую страницу на экспресс-панель .	Pres
Вид страниц весьма мало отличается от оригинального .	Pres
Opera Mini обрабатывает весь контент через прокси-сервер Opera Software , на которых происходит переформатирование веб-страниц в формат , подходящий для небольших экранов .	Pres
Происходит сжатие данных ( по официальным заявлениям — вплоть до 90	Pres
По умолчанию Opera Mini открывает только одно соединение с прокси-серверами , а позже это соединение используется повторно .	Pres
Оно также позволяет серверам реагировать на изменения в закладках , хранящихся на сервере Opera Link .	Pres
А за счёт использования специального прокси-сервера достигается значительная экономия трафика по сравнению со встроенными браузерами телефонов или смартфонов .	Pres
Длинные списки и панели автоматически сжимаются .	Pres
Эта функция называется « content folding » .	Pres
В этом режиме изображения сужается до параметров , не превышающих 70 % от размера экрана в любом направлении .	Pres
Это позволяет веб-разработчикам создавать сайты , корректно отображающиеся на портативных устройствах .	Pres
Opera Mini частично поддерживает JavaScript .	Pres
Это позволяет прокси-серверу произвести операции по выполнению на странице JavaScript .	Pres
Браузер получает страницы , специально подготовленные для показа на мобильном устройстве .	Pres
Первостепенные преобразования делает скрипт на прокси-сервере компании Opera Software .	Pres
Интернет жёстко цензурируется , блокируется всё , что критично относится к туркменской власти .	Pres
Общее число говорящих — около 5,7 млн человек .	Pres
Как и шведский , норвежский , фарерский и исландский , датский язык произошёл от общескандинавского языка , рунические надписи на котором относятся к III в. н. э .	Pres
Буква Åå была введена в датский алфавит орфографической реформой 1948 г .	Pres
Он также сохраняется в именах собственных ( например , " Aage " , " Aase " ) .	Pres
В датском языке имеется два основных мелодических типа предложения :	Pres
Толчок — супрасегментальное фонетическое явление , в некоторых диалектах оно реализуется как ларингализация гласного ( скрипучая фонация ) , в других — как гортанная смычка .	Pres
На письме толчок не обозначается , в транскрипции обозначается знаком [ ’ ] , который ставится после транскрипционного знака , на который приходится толчок .	Pres
Имеются два грамматических рода — общий и средний , которые выявляются при помощи артикля и согласования прилагательного или местоимения с существительным .	Pres
Артикль служит показателем рода , числа и определённости / неопределённости существительного ; существует три вида артикля : неопределённый , определённый суффигированный и определённый свободный .	Pres
В неопределённой форме прилагательное согласуется с существительным в роде и числе , в определённой — получает окончание " -e " и с существительным не согласуется .	Pres
Большая часть сложных слов приходится на долю сложных существительных .	Pres
Словообразование осуществляется суффиксацией у существительных и прилагательных , префиксацией у глаголов и существительных , а также словосложением — именным и глагольным .	Pres
В датском языке имеются два основных типа порядка слов : прямой и обратный .	Pres
При прямом порядке слов подлежащее стоит перед сказуемым , сказуемое стоит на втором месте в предложении .	Pres
Прямой порядок слов употребляется в повествовательных предложениях , в вопросительных предложениях с вопросительным словом в роли подлежащего и в придаточных предложениях .	Pres
При обратном порядке слов сказуемое стоит перед подлежащим на первом или втором месте в предложении .	Pres
Дополнение обычно стоит после сказуемого , обстоятельство — в конце предложения ( после дополнения ) .	Pres
В этом случае обычно не указывается закрывающий тег .	Pres
Он определяет расстояние в пикселях между рамкой ячейки и её содержимым .	Pres
Создание форм в HTML является довольно сложным делом .	Pres
Здесь приводятся только названия основных тегов .	Pres
Под " объектом " понимается любое тело , находящееся в воздухе .	Pres
Так всеобщая гибель станет началом ( новой ) юги .	Pres
Этот дваждырожденный вместе с брахманами уничтожит разбежавшиеся повсюду жалкие шайки млеччхов » .	Pres
Ригдэн Джапо ) произойдёт великая битва между силами добра , воинством Шамбалы и силами зла .	Pres
Причём эта битва символически означает победу мудрости над невежеством , духовности над косностью , самоотверженности над эгоизмом .	Pres
После победы царя Шамбалы наступит новая эпоха духовно-нравственного и культурного рассвета , которая ознаменуется явлением Пятого Будды — Майтрейи .	Pres
Этот центр существует в эфирной материи , и когда род людской на Земле разовьёт эфирное зрение , его местонахождение будет установлено и его реальность будет признана .	Pres
Другая версия гласит , что Шамбала — это состояние души , состояние единения человека с Богом .	Pres
VGA ( DE-15 ) — 15-контактный субминиатюрный аналоговый разъём для подключения мониторов по стандарту видеоинтерфейса VGA ( ) .	Pres
Также данным интерфейсом оснащаются некоторые проигрыватели DVD и многие плазменные и ЖК-телевизоры .	Pres
Описывается расположение и назначение 15-штыревого ( пинового ) разъёма VESA DDC2 / E-DDC ; нумерация в списке соответствует цифрам на иллюстрации разъема- « мамы » справа :	Pres
Здесь следует добавить .exe приложений , которых необходимо будет запускать на дискретной видеокарте и по необходимости указать приложения , которые должны работать только на встроенной графике .	Pres
Н. Чанышева содержит в себе чувство нравственной правоты , традицию социально-философской критики .	Pres
В качестве примера берётся сталинский период , о котором говорят следующие строки :	Pres
Форма острова образует два сильно вытянутых в море полуострова : Бель ( Белл ) на северо-западе и Авалон на юго-востоке .	Pres
Наивысшкая точка — вершина Кабокс — достигает 814 м над уровнем моря , расположена в западной части острова на хребте Лонг-Рейндж .	Pres
На территории острова имеется огромное количество озёр ( крупнейшее — Гранд-Лейк ) , имеются небольшие ручьи и короткие реки , в том числе со стоком в море .	Pres
По этой же причине сам остров покрывает характерным туманом .	Pres
На острове Ньюфаундленд наблюдается самое большое количество туманных дней на уровне моря — в среднем более 120 в году .	Pres
Природа острова мало отличается от соседней континентальной , эндемики немногочисленны .	Pres
Остров служит местом гнездования многих видов птиц .	Pres
В ядрах поднятий на острове выступают метаосадки и метавулканиты верхнего протерозоя .	Pres
На острове имеются залежи железных и полиметаллических ( медь , свинец и цинк ) руд .	Pres
В 1907 году Британия предоставляет острову статус самостоятельного доминиона в составе Королевства .	Pres
Президент Чехии избирается сроком на 5 лет .	Pres
Президент Чехии избирается сроком на 5 лет .	Pres
Исключением из данной традиции было присвоение в 1525 году Генрихом VIII Тюдором титула принцессы Уэльской своей дочери — будущей королеве Марии I Английской .	Pres
Последним независимым от Англии правителем Уэльса ( принцем Уэльским ) был Лливелин ап Грифид .	Pres
Принц Уэльский также проходит формальную инвеституру , в ходе которой монарх возлагает на его голову венец принца Уэльского .	Pres
Ныне в Великобритании этот титул носит принц Чарльз ( Карл ) — старший сын королевы Елизаветы II , который является 21-м принцем Уэльским .	Pres
Принц Уэльский носит также обычно присваиваемый вместе с этим титулом второстепенный титул графа Честера .	Pres
Каждым округом руководит губернатор ( ) , который возглавляет административный совет лена .	Pres
Совет коммуны избирается раз в четыре года всеобщим голосованием в то же время , когда проходят выборы в риксдаг .	Pres
В ведении судов общей юрисдикции находятся исковое производство , производство по уголовным делам и другие вопросы .	Pres
К судам специальной юрисдикции относятся Суд по трудовым спорам , Суд по защите конкуренции и Суд по патентным спорам .	Pres
Провинции объединяются в 3 региона — Гёталанд , Свеаланд и Норрланд .	Pres
После затвердевания и охлаждения металла в форме получают отливку-заготовку детали .	Pres
Отверстия и полости в детали образуются с помощью размещённых в форме литейных песчаных стержней , копирующих форму будущего отверстия .	Pres
На поверхности разъёма делают отпечаток промодели ( промодель соответствует форме отливки ) .	Pres
Также выполняют вторую полуформу .	Pres
Песчаная форма держится за счет силы вакуума создаваемого внутри формы .	Pres
Этот метод применяют при изготовлении стальных , чугунных , алюминиевых и магниевых отливок .	Pres
Изготавливается кокиль — разборная форма ( чаще всего металлическая ) , в которую производится литьё .	Pres
После застывания и охлаждения , кокиль раскрывается и из него извлекается изделие .	Pres
Однако отливки из чугуна из-за образующихся на поверхности карбидов требуют последующего отжига .	Pres
При литье в кокиль расширяется диапазон скоростей охлаждения сплавов и образования различных структур .	Pres
Этим способом изготавливают литые заготовки самой различной конфигурации массой от нескольких граммов до нескольких десятков килограммов .	Pres
От правильного сочетания технологических режимов ЛПД , зависит качество изделий , а также затраты на их производство .	Pres
Исторически выделяются следующие традиционные конструкторско-технологические решения по снижению брака : Также , существует ряд нетрадиционных решений , направленных на устранение негативного влияние особенностей ЛПД :	Pres
Он применяется для изготовления деталей высокой точности и сложной конфигурации , невыполнимых другими методами литья ( например , лопатки турбин и т. п. )	Pres
На модельный блок ( модель и ЛПС ) наносят суспензию и производят обсыпку , так наносят от 6 до 10 слоёв , с сушкой каждого слоя .	Pres
С каждым последующим слоем фракция зерна обсыпки меняются для формирования плотной поверхности оболочковой формы .	Pres
Перед заливкой блоки нагревают в печах до 1000 ° С .	Pres
Залитый блок охлаждают в термостате или на воздухе .	Pres
Когда блок полностью охладится его отправляют на выбивку .	Pres
Ударами молота по литниковой чаше производится отбивка керамики , далее отрезка ЛПС .	Pres
Таким образом получаем отливку .	Pres
В силу большого расхода металла и дороговизны процесса , литьё по выплавляемым моделям применяют только для ответственных деталей .	Pres
В песчаной форме модель из пенопласта при заливке замещается расплавленным металлом , так получается высокоточная отливка .	Pres
При этом расплав заливают в металлическую форму , вращающуюся со скоростью 3000 об / мин .	Pres
Под действием центробежной силы расплав распределяется по внутренней поверхности формы и , кристаллизуясь , образует отливку .	Pres
Кристаллизация расплава в металлической форме под действием центробежной силы обеспечивает получение плотных отливок .	Pres
Выход годных отливок повышается до 95 % .	Pres
Широким спросом пользуются отливки втулок , гильз и других заготовок , имеющих форму тела вращения , произведенные с помощью метода центробежного литья .	Pres
Технология центробежного литья обеспечивает целый ряд преимуществ , зачастую недостижимых при других способах , к примеру :	Pres
Наибольшее применение центробежное литьё находит при изготовлении втулок из медных сплавов , преимущественно оловянных бронз .	Pres
Оболочковую форму получают одним из двух методов .	Pres
Этим способом изготавливают различные отливки массой до 25 кг .	Pres
Административный центр муниципального образования город-курорт Геленджик .	Pres
В Геленджике много солнца , при этом наибольшее число солнечных дней приходится на период с марта по октябрь .	Pres
В остальное время года такие ветры здесь не часты , так как горы , подходя близко к берегу , хорошо защищают Геленджик с северо-востока .	Pres
Это понижает температуру в жаркие часы дня , когда вместо ночного берегового ветра дует бриз с моря на берег .	Pres
Также существуют версии , согласно которым топоним возможно восходит :	Pres
В Геленджике в память об этих обстоятельствах неподалёку от берега Геленджикской бухты был воздвигнут памятник Лермонтову , на постаменте которого помещено факсимиле подписи Лермонтова .	Pres
В рамках местного самоуправления эти территории составляют муниципальное образование город-курорт Геленджик со статусом городского округа .	Pres
Благоприятный для отдыха сезон длится с июня по сентябрь ( минимум осадков ) .	Pres
Береговая полоса курорта Геленджик включает 114 пляжных зон галечного типа , общая протяжённость пляжей составляет 20 423 м .	Pres
Столовая минеральная вода « Геленджикская » поступает в розничную продажу .	Pres
Водный режим водотоков типичный для рек Черноморского побережья — паводки в течение всего года с преобладанием в холодный период и меженью в летний период .	Pres
Годовой ход уровня определяется главным образом продолжительностью и интенсивностью дождей .	Pres
Продолжительность паводков невелика и исчисляется иногда часами .	Pres
Экономика Геленджика переживает значительное развитие : по официальным данным , с 1998 года по 2007 год доходы в бюджеты всех уровней увеличились в 26 раз .	Pres
В городе существует также около двух десятков микроавтобусных линий ( маршрутное такси ) .	Pres
В Геленджике работают две канатные дороги — « Сафари-парк » и парк отдыха « Олимп » .	Pres
Общая протяженность воздушной трассы составит 1100 метров .	Pres
Также действует грузовой порт .	Pres
Существует проект строительства железной дороги Новороссийск — Геленджик .	Pres
Футбольный Клуб участвует в высшей лиге Краснодарского края среди мужских команд .	Pres
В Геленджике работают три аквапарка :	Pres
Каждые два года ( по чётным годам ) в конце сентября в Геленджике проводится Международная выставка и научная конференция по гидроавиации « Гидроавиасалон » .	Pres
Обслуживает 62 % международных авиаперевозок Украины .	Pres
Гостиница обладает разнообразным номерным фондом и наилучшим образом подходит для кратковременного и длительного пребывания .	Pres
После окончания процедуры контроля на авиационную безопасность пассажиры размещаются в зонах ожидания посадки в самолёт .	Pres
В данный момент терминал обслуживает внутренние рейсы и чартеры .	Pres
Зона регистрации насчитывает 43 стойки регистрации , 7 пунктов контроля авиационной безопасности , 17 кабин паспортного контроля .	Pres
Закрыт с 2012 года .	Pres
Терминал содержит VIP зал , который отвечает потребностям самых требовательных ценителей комфорта и качественного сервиса .	Pres
На территории Терминала располагаются все дополнительные сервисы аэропорта : кафе , бары , отделения банка и магазины беспошлинной торговли .	Pres
После закрытия терминала B обслуживает как международные , так и внутренние перевозки , таким образом , транзитным пассажирам не приходится проходить контроль .	Pres
Сейчас между Киевом и аэропортом действует автомобильное и железнодорожное сообщение .	Pres
На линии работают несколько рельсовых автобусов PESA 620м и PESA 630м .	Pres
Также выполняются междугородние рейсы со всей Украины компаний « Укрбус » , « Гюнсел » , « Автолюкс » и « Мариуполь-Авто » .	Pres
До аэропорта следуют троллейбусы 9 и 22 маршрута , а также маршрутное такси 565 .	Pres
Внутри терминала работают 4 ресторана , 5 баров , 3 магазина Duty Free , 2 детские комнаты , обычный и бизнес залы .	Pres
Рейс выполняется 14 раз в неделю , два раза в день .	Pres
Контракт на показ был заключён с каналом ITV Central , делавшего спецвыпуски .	Pres
Казахстан , в отличие от России , лишает эту категорию граждан своего гражданства .	Pres
Наблюдение спрайта в трёхмерном пространстве под несоответствующим углом приводит к разрушению иллюзии .	Pres
Несколько изображений располагаются в одном графическом файле .	Pres
На 3D-акселераторах применяется такая техника : объект рисуется в виде плоскости с наложенной на неё текстурой с прозрачными областями .	Pres
Эта технология применяется в трёх случаях .	Pres
Стоит заметить , что в некоторых спрайтовых играх , таких как	Pres
Появление шейдеров частично снимает потребность в живой съёмке — многие нюансы фотоизображения уже можно передать полигональными моделями в реальном времени .	Pres
Сейм был созван только в 1830 году .	Pres
Начавшееся в Галиции движение окончилось самым плачевным образом .	Pres
В марте 1863 года главнокомандующим был назначен граф Берг , который после отъезда 8 сентября 1863 года великого князя Константина Николаевича и отставки Велёпольского стал наместником .	Pres
Является одним из наиболее известных представителей антипсихиатрии .	Pres
Готовясь поступать в парижскую Высшую нормальную школу ( , очень престижный парижский вуз ) , провёл два года на подготовительных курсах в лицее Генриха IV в Пуатье .	Pres
Присутствуя на занятиях по психиатрии , Фуко знакомится с новаторскими течениями в этой области .	Pres
Вердикт председателя жюри по итогам экзамена гласил : « Кандидат , несомненно , эрудирован и незауряден , поэтому его неудачу следует считать случайной .	Pres
Был , по собственному его признанию , « коммунистом-ницшеанцем » , хотя открыл для себя Ницше и позже , чем стал марксистом .	Pres
Эрибон пишет , что период увлечённости литературой у Фуко длился « вплоть до конца 1960-х годов , когда на смену литературному пришло политическое видение мира » .	Pres
Как отмечает биограф Фуко Д .	Pres
Эрибон , « его экзальтированные письма представляют собой великолепные образцы любовных посланий , которые когда-нибудь следует опубликовать » .	Pres
Однако в 1956 году Барраке в письме к Фуко сообщает ему о своём решении разорвать отношения с ним .	Pres
В этих статьях Фуко проявляет тяготение к модернизму .	Pres
Стремясь собрать в Венсенне « цвет современной философии » , добился того , чтобы к созданному им философскому факультету присоединился ряд философов , в том числе Делёз .	Pres
В этот период Мишеля Фуко начинает волновать его стареющая внешность , поэтому он решает побрить голову .	Pres
В этот день « комитет действия » лицея Сен-Луи организовал показ для лицеистов фильмов о событиях мая 1968 года , несмотря на запрет ректората .	Pres
Ночью уже две тысячи человек вступили в стычку с явившейся в здание Венсенна полицией .	Pres
С 1969 года в Фуко начинают видеть воплощение интеллектуала-борца .	Pres
В результате мне приходится стоять » .	Pres
С конца 1970-х годов Фуко посвящает лекции преимущественно теме « История сексуальности » .	Pres
В октябре 1981 года Университет Южной Калифорнии организовал конференцию « Знание , Власть , История .	Pres
С начала 1984 года Фуко чувствует себя всё хуже , он признавался : « Я всё время словно в тумане » .	Pres
В 1984 году , незадолго до смерти Фуко выходят второй и третий тома « Истории сексуальности » .	Pres
Творческое наследие Мишеля Фуко не всеми воспринимается однозначно .	Pres
Политологи причисляют его к политологам , социологи — к социологам , а историки — к историкам .	Pres
Общепринятые мнимости и дискурсы меняются с течением времени , но в каждую эпоху считаются истинными » .	Pres
Фуко подчёркивает , что в каждый исторический период и в каждом географическом регионе человеческая мысль характеризуется своеобразием и уникальностью .	Pres
Исторический подход Фуко отрицает историцизм ; эта концепция , присутствующая во всех периодах творчества Фуко , была позаимствована им у его учителя Альтюссера .	Pres
В 1960-е годы Фуко разрабатывает концепцию европейской науки на основе « археологии знания » , имеющей своим ядром « знание-язык » .	Pres
В 1970-е годы на первый план в работах Фуко выходит тема « знания-насилия » , « знания-власти » .	Pres
В 1980-х в творчестве философа появляется понятие « субъекта » и рассматривается тема сексуальности , а вместе с ней — вопросы этики , морали и свободы .	Pres
Порой в некоторых нюансах меняются даже определения основных понятий .	Pres
Особенностью философии Фуко является противостояние любой фетишизации и в философии , и в политике ;	Pres
С этим связано отсутствие систематичности в воззрениях и высказываниях Фуко ; он нередко противоречит самому себе и не стремится к однозначным высказываниям .	Pres
Существует точка зрения , что в своём творчестве Фуко развивал основной фонд идей французского и европейского Просвещения в реалиях западной культуры второй половины XX века .	Pres
По формулировке , общим для Фуко и для представителей Франкфуртской школы ( М .	Pres
Хабермас , рассматривает природу власти .	Pres
Имя Фуко традиционно связывают со структурализмом , который ценен был для Фуко , в частности , тем , что позволял ему уйти от тотализирующего мышления .	Pres
Фуко также часто относят к постструктурализму , возникшему на основе постницшеанского релятивизма , представленного во Франции деятельностью самого Фуко , Делёза , Гваттари , Лиотара .	Pres
Иггерс добавляет , что , по мнению Фуко , « интенции автора противоречивы , разнородны и не могут быть интерпретированы .	Pres
Это позволяет отделить тексты , например , Гиппократа от текстов других авторов .	Pres
Наилучшему достижению цели способствует изучение подлинников документов этого периода .	Pres
Археология являет собой вариант строгого анализа дискурса , она исследует его .	Pres
Поиск поля возможностей того или иного дискурса ведётся археологическим способом , не похожим на привычный исторический или документальный .	Pres
При помощи архива всё сказанное сочетается между собой и сохраняется .	Pres
Архив определяет систему высказываемости « высказывания-события » в его материальном воплощении .	Pres
Архив различает дискурсы в их многообразном существовании .	Pres
Язык определяет систему построения возможных предложений .	Pres
Архив устанавливает особый уровень между языком и тем , что пассивно накапливает произнесённые слова .	Pres
Тело подвергается дрессировке , власть стремится к наилучшему использованию его сил и способностей , повышению его полезности и управляемости .	Pres
Она включает набор дискурсивных практик , создающих аппарат производства знания .	Pres
Фуко начинает своё описание с эпохи Средневековья , обращая внимание на практику социального и физического изгнания прокажённых , принятую в обществе того времени .	Pres
Автор утверждает , что с постепенным исчезновением проказы безумие заняло эту нишу .	Pres
Неразумные подвергаются исключению от имени Разума , который берёт на себя полномочия по сохранению социального порядка .	Pres
Фуко также утверждает , что безумие потеряло свою функцию определителя границ общественного порядка и указателя истины , будучи заглушённым Разумом .	Pres
В работе Фуко заявляется , что эти методы ничуть не в меньшей степени носят характер контроля , чем те , которые использовались в предыдущие века .	Pres
Появление клиник коренным образом меняет подход врача к объекту лечения .	Pres
Уже в это время клиника стала выполнять такую важнейшую для неё функцию , как контроль над телом и сознанием индивида со стороны власти .	Pres
Фуко подчёркивает , что медицина лишилась способности слушать пациента , а взамен выработала методы « объективного » наблюдения за процессом болезни в его теле .	Pres
Врач теперь предпочитает лечить отдельные органы пациента , а не человека в целом .	Pres
Благодаря проведению вскрытий развивается патологическая анатомия .	Pres
Тело рассматривается как состоящее не только из органов , но ещё и из тканей , в которых могут проявляться отклонения .	Pres
Клиническая медицина приводит западную науку к новому объекту , а именно — к человеческому индивиду .	Pres
Археология наблюдает за « чистой практикой порядка » ( упорядочивания вещей ) .	Pres
Эта практика разворачивается в глубинном измерении знания .	Pres
В XIX веке история прекращает быть хроникой событий и деяний индивидов и превращается в изучение общих законов развития .	Pres
Перед человеческим познанием встают и более древние и постоянные проблемы , нежели человек .	Pres
Очередной сдвиг в пространстве знания освободит культуру от известного нам образа человека .	Pres
Анализ дискурсивных практик позволяет покончить с традиционным психологизмом , который присутствует в широко распространённых исследованиях текстов .	Pres
Эта проблематика фиксируется в понятии « прерывность » .	Pres
Фуко рассматривает понятие « архива » как системы формации и трансформации высказываний , определяющей их функционирование и сочетание .	Pres
Фуко критикует классический подход к истории .	Pres
Самое главное различие между ними заключается в отношении к проблеме документа .	Pres
Для классической истории документ — это умолкший язык .	Pres
Для современной традиции документ — это некое пространство , которое открыто для освоения .	Pres
Фуко видит назначение археологии знания в новом способе анализа дискурса .	Pres
Субъектом преступления перестаёт быть тело преступника , им становится его душа .	Pres
Распространяется тезис о терпимости к подсудимому и о большей нетерпимости к преступлению .	Pres
Тюрьма оказывается пространством принудительной нормализации индивидов .	Pres
Одновременно с этим активно эксплуатируется модель монастырской дисциплины .	Pres
Заводы , казармы , тюрьмы и работные дома функционируют подобно закрытому монастырю .	Pres
Извлечение пользы достигается созданием огороженных пространств .	Pres
Каждому индивиду отводится его собственное место .	Pres
Возникает практика экзаменаций , отчётов о проделанной работе и строгого следования временному регламенту .	Pres
Кроме того , автор уделяет внимание анализу политических технологий на их глубинном , доинституциональном уровне .	Pres
В данной работе французский мыслитель в законченном виде излагает свою « микрофизическую теорию власти » .	Pres
В его интерпретации власть оказывается некоей диффузной материей , которая совпадает с областью человеческих отношений .	Pres
Власть в современную эпоху стремится максимально сконцентрироваться вокруг живого человеческого тела и создать таким образом особый диспозитив сексуальности .	Pres
Начиная с XIX века широко распространяются медицина и психиатрия .	Pres
Диспозитив сексуальности приходит на смену средневековому диспозитиву супружества .	Pres
Секс оказывается иллюзией , особым спекулятивным элементом , порождённым современным политическим диспозитивом сексуальности .	Pres
По своему содержанию и характеру исследования второй том уже значительно отличается от предыдущей работы .	Pres
Он обращается к анализу практик , которыми руководствовались в античном обществе те , кто проблематизировал своё сексуальное поведение посредством этических размышлений .	Pres
В данном томе речь идёт о медицинской проблематизации сексуального поведения в античности .	Pres
Доманская также отмечает , что « очень часто Фуко приводится как лучший пример новой „ модели “ историка .	Pres
Высказывается мнение , что без Фуко не сформировалось бы направление постструктурализма как таковое и что оно без Фуко не могло бы существовать в его нынешних формах .	Pres
В общей сложности , Селим I увеличил размеры Османской империи на 70 % , и на момент его смерти её площадь составляла 1,494 млн км ² .	Pres
Новый султан Селим I отплатил за великодушие отца тем , что приказал казнить всех родственников по мужской линии , которые могли бы претендовать на его султанский престол .	Pres
Селим I долго поддерживал в нём надежду на мирное разрешение конфликта , пока не подготовил удар .	Pres
После взятия Каира Селим I приказал обезглавить 800 мамлюкских беев .	Pres
Появляется в одной из финальных сцен игры , где собственноручно сбрасывает в пропасть своего брата , шехзаде Ахмета .	Pres
Появляется в воспоминаниях сына Сулеймана I в телесериале « Великолепный век » .	Pres
Обычно в низкотемпературных топливных элементах используются : водород со стороны анода и кислород на стороне катода ( водородный элемент ) или метанол и кислород воздуха .	Pres
Мембрана обеспечивает проводимость протонов , но не электронов .	Pres
Впрочем , существуют ТЭ и без мембраны .	Pres
За : В воздух выделяется лишь водяной пар , который не наносит вреда окружающей среде .	Pres
Например , солдат армии США носит 22 различных типа аккумуляторных батарей .	Pres
Применение топливных элементов позволит сократить затраты на логистику , снизить вес , продлить время действия приборов и оборудования .	Pres
Возникает проблема « курицы и яйца » — зачем производить водородные автомобили , если нет инфраструктуры ?	Pres
Но при этом же высокая температура процесса позволяет производить тепловую энергию , что существенно увеличивает КПД энергетической установки .	Pres
Проблема отравления катализатора и долговечности мембраны решается созданием элемента с механизмами самовосстановления — регенерация ферментов-катализаторов .	Pres
Также существует проблема получения и хранения водорода .	Pres
Существует мнение , что с ростом цен на энергоносители стоимость водорода также растёт из-за этого неизбежно .	Pres
В Японии киловатт-час электроэнергии стоит около $ 0,2 , что сопоставимо со стоимостью электроэнергии , произведённой фотоэлектрическими элементами .	Pres
Считается , что её запасов хватит на 15 — 20 лет производства элементов .	Pres
В качестве альтернативы платиновым катализаторам исследуется возможность применения ферментов .	Pres
В 70-80 годы « Квант » совместно с рижским автобусным заводом « РАФ » разрабатывали щелочные элементы для автобусов .	Pres
Над созданием образцов электростанций на топливных элементах работают Газпром и федеральные ядерные центры РФ .	Pres
В состав Технического комитета ТС / IEC 105 входят постоянные представители из 17 стран и наблюдатели из 15 стран мира .	Pres
Таким образом комплексная интеграция мембранно-электродных блоков с биполярными пластинами позволяет осуществить автономный космический полёт более 5 суток .	Pres
Длинноволновая граница восприятия зависит от возраста человека .	Pres
RGB , дополнительный к нему цвет — циан .	Pres
Красный цвет считается стимулирующим , как часто пишут , « способствует активности , дружелюбию , уверенности ; в больших количествах вызывает гнев и ярость .	Pres
Аналогичным был результат , когда испытуемым предложили тестовые задания в папках с обложками красного , зелёного и белого цветов .	Pres
Оранжевому соответствует оттенок 20 в цветовой системе MS Windows ( hex-код FF8000 ) .	Pres
В системе CMYK в полиграфии зелёный получается при смешении жёлтого и сине-зелёного ( циана ) .	Pres
Животные с зелёным окрасом используют его для маскировки на фоне растений .	Pres
Он помогает быть ближе друг к другу , даёт самоуважение , твёрдость , естественность , справедливость , развивает силу воли и постоянство .	Pres
Уильям Огилви приводит две трактовки перевода индейского гидронима : 1 . « много рыбы » ;	Pres
Автор Владимир Мигуля в популярном шлягере « Трава у дома » ( 1983 ) называет космос « ледяной синевой » .	Pres
Русским словом синий часто передаются иностранные слова ( " bleu , blue " ) , которые также могут иметь значение голубого .	Pres
Фиоле́товый — цвет , соответствующий наиболее коротковолновому монохроматическому излучению , которое способен воспринимать человеческий глаз ( диапазон длин волн 380 — 440 нм ) .	Pres
Фиолетовому соответствует оттенок 180 в цветовой системе MS Windows ( hex-код 8000FF ) .	Pres
Благодаря метамерии фиолетовый цвет получается в системе	Pres
С 2007 года турнир проходит на новой « Арене-Металлург » .	Pres
Проводится в конце августа — начале сентября .	Pres
Победитель награждается переходящим кубком .	Pres
С 2001 года в турнире принимают участие только российские хоккейные клубы .	Pres
На турнире с 2001 года проводятся конкурсы групп поддержки .	Pres
Пас ( голевой пас ) — в хоккее с шайбой передача шайбы от одного или двух игроков одной команды , в результате которой был забит гол .	Pres
Политкорректность также не следует путать с научной корректностью тех или иных понятий .	Pres
Иногда же научно корректный термин совпадает с политкорректным .	Pres
Делится на разделы : физическая химия полимеров , структурная и т. д .	Pres
Благодаря успешному развитию химии полимеров создаются новые материалы , находящие применение в медицине , в различных отраслях промышленности и в быту .	Pres
Всего же Викицитатник существует более чем на восьмидесяти языках и содержит более 174 тысяч статей .	Pres
Уэсиба был старшим из четверых детей в семье .	Pres
В этом же году он переезжает в Аябе , центр нового религиозного учения Оомото-кё .	Pres
Там он знакомится с создателем религии Оомото-кё Онисабуро Дэгути .	Pres
Слава о нём как о мастере боевых искусств быстро распространяется .	Pres
Именно в это время рождается начальная форма Айкидо .	Pres
В 1921 году у Уэсибы рождается сын Киссёмару , который впоследствии станет вторым досю ( " хранителем пути " ) .	Pres
В 1922 году в Аябе приезжает учитель Уэсибы Сокаку Такэда .	Pres
В этом путешествии у Морихэя Уэсибы впервые проявляются паранормальные способности — сиддхи .	Pres
В 1932 году под патронажем и покровительством Омото-кё Уэсиба открывает и возглавляет Общество продвижения и поддержки боевых искусств Японии — Дайнихон Будосэнъёкай .	Pres
Примерно в эти же годы Уэсиба задумывается о преемнике .	Pres
В 1936 Уэсиба открывает собственную школу в Токио с поддержкой Онисабуро Дэгути .	Pres
В 1942 году Уэсиба переезжает в город Ивама префектуры Ибараки .	Pres
Там он строит додзё и Храм Айки ( в рамках религии Омото-кё ) .	Pres
Один из биографов утверждает , что это было выражением протеста против власти военных .	Pres
После войны Уэсиба возвращается в Токио и открывает додзё в районе Вакаяма .	Pres
Благодаря этому ныне учение Морихэя Уэсибы причисляется к тантре , само айкидо причисляется к тантрическим боевым искусствам .	Pres
Особо стоит отметить стихи О-сэнсэя — Дока ( стихи Пути ) .	Pres
Секрет айкидо в том , чтобы слиться в гармонии с движением Вселенной и привести себя в согласие с самой Вселенной .	Pres
Я не имею привязанности к жизни или смерти .	Pres
Иначе говоря , способ превращения мира демонического ума в Мир Духа .	Pres
Я хочу призвать людей прислушаться к голосу айкидо .	Pres
Это не служит исправлению других , это ради исправления вашего собственного разума .	Pres
А ещё спустя 5 лет , в 1966 году стараниями Чхве Хон Хи была создана Международная федерация тхэквондо ( ITF ) и он стал её первым президентом .	Pres
Однако авторитет Чхве Хон Хи в мире тхэквондо был настолько высок , что ITF продолжила пополняться новыми членами .	Pres
Существует мнение , что большую финансовую поддержку ITF и лично Чхве Хон Хи оказывало правительство Северной Кореи — в пику южному соседу .	Pres
Утверждается , что перед смертью Чхве Хон Хи назвал своим преемником на посту руководителя ITF профессора Чанг Унга , который позже и был избран новым президентом федерации .	Pres
К базовым видам оружия хапкидо относятся — нож , меч , короткая палка , шест , клюка .	Pres
Помимо базового оружия , каждая из школ использует также и другие виды , характерные для конкретной школы .	Pres
Такое управление реализуется через принцип « хапки » .	Pres
Методика обучения в хапкидо отличается от японских аналогов .	Pres
Более поздний Син Му развивает своё направление , предложенное создателем Син Му грандмастером Чи Ханджэ уже с изобилием медитативных практик .	Pres
Основателем хапкидо считают корейского мастера Чхве Ён Суля , который был продолжительное время одним из успешных учеников японского мастера айки-дзюцу Дайто Рю Сокаку Такэды .	Pres
Практики этого стиля пропагандируют и практикуют традиционный жёсткий стиль , сохраняя все традиции корейских боевых искусств .	Pres
Следом за ней идет Глобальная ( Всеобщая ) Федерация Хапкидо ( ) — GHF , охватывающая весь мир .	Pres
Мастерские степени называются " тан " ( ) .	Pres
Мастерские степени начинаются с 1 тана , как первая ступень мастерства , и завершаются 9 таном .	Pres
10-й тан присваивается основателю стиля ( школы ) .	Pres
Считается , что первым обладателем 10-го тана был сам основатель системы , Чхве Ён Суль .	Pres
Форма для занятий хапкидо по-корейски называется " тобок " ( ) .	Pres
Сегодня в мире существуют множество организаций так называемого жёсткого хапкидо .	Pres
Отдельно следует также отметить , что на Украине Хапкидо-Ханкидо представлено AFWH ( All Federation of World Hapkido ) , г. Сеул Игорем Гамбаровым .	Pres
Также наблюдается увеличение pH в крови , наступает респираторный алкалоз .	Pres
Использование аналогичных методов вне предлагаемого для холотропного дыхания терапевтического применения — для получения удовольствия и галлюцинаций — является одной из разновидностей игр с асфиксией .	Pres
Интеграция материала практических сессий начинается в самом процессе , продолжается через телесно-ориентированную терапию , рисование мандал и обсуждение индивидуальных процессов в группе .	Pres
Опыт всецело является внутренним и большей частью невербальным с минимальным вмешательством во время активного дыхания .	Pres
Исключения составляют спазмы горла , проблемы потери самоконтроля , сильная боль или страх , препятствующие продолжению сессии , а также прямая просьба дышащего о помощи .	Pres
Процесс проходит в парах « ситтер-холонавт » .	Pres
Обычно за один день проводится 2 дыхательных сессии .	Pres
В одной сессии участник выступает в роли дышащего , в другой — в роли ситтера .	Pres
Длительность процесса зависит от квалификации ведущего , разогрева , качественного и количественного состава группы .	Pres
В среднем процесс заканчивается естественным образом в течение полутора-двух часов .	Pres
В случае наличия признаков незавершенности процесса проводится дополнительная фокусированная работа с телом .	Pres
Холотропное дыхание подвергается значительной критике .	Pres
Название Гайленкирхен берёт своё начало от деревянной церкви , воздвигнутой предположительно франком Гайло ( Geilo ) .	Pres
Первое письменное упоминание о Гайленкирхене встречается в 1170 году в документах архиепископа .	Pres
Гайленкирхен также образует городской округ , состоящий из 13 районов , куда входят 30 населённых пунктов :	Pres
« Пасхальное яйцо » ( ) — секрет в компьютерной игре , фильме или программном обеспечении , заложенный создателями .	Pres
Пасхальные яйца играют роль своеобразных шуток для внимательных игроков или зрителей .	Pres
э. был принят конфуцианской традицией как один из канонов конфуцианского Пятикнижия .	Pres
Как и в случае с " Чжоу и " , традиция связывает их с диаграммой « лошу » , однако помимо названий о них ничего не известно .	Pres
Математиков Книга Перемен интересует прежде всего с точки зрения порядка расположения в ней гексаграмм .	Pres
Таким образом все гексаграммы можно разбить на пары , красным выделен первый тип пар , а синим — второй тип .	Pres
Вообще же существует множество математических закономерностей , выявленных в расположении гексаграмм .	Pres
Книга перемен стоит на первом месте среди классических книг конфуцианства и в библиографических обзорах китайской литературы .	Pres
cat ( от ) — утилита UNIX , выводящая последовательно указанные файлы ( или устройства ) , таким образом , объединяя их в единый поток .	Pres
Если вместо имени файла указывается « - » , то читается стандартный ввод .	Pres
Может использоваться в следующих случаях :	Pres
Департамент управляется префектом , назначаемым французским правительством , имеется выборный Генеральный совет ( ) .	Pres
Западная часть — Бас-Тер — в переводе с французского означает « нижняя » или « низкая земля » .	Pres
Дождливый сезон длится с июля по ноябрь .	Pres
Дождевую воду на островах собирают в резервуары .	Pres
Существует большое количество водопадов , одни из самых знаменитых — водопады , расположенные на реке Корбет .	Pres
э. индейским народом араваки , которые занимались рыболовством и сельским хозяйством .	Pres
В 1528 году здесь был убит и съеден известный мореплаватель Джованни да Верраццано .	Pres
Разводят крупный рогатый скот , коз , свиней .	Pres
Экспорт бананов , сахара , рома ; импорт горючего , оборудования , сырья , транспортных средств .	Pres
Обучение ведётся на французском языке .	Pres
Начальная школа с 5-летним сроком обучения считается обязательной .	Pres
В январе-феврале на Гваделупе проходит ежегодный карнавал .	Pres
Национальным банком Молдовы также выпускаются памятные монеты и банкноты .	Pres
Тем временем в России была проведена денежная реформа , в ходе которой было прекращено обращение билетов Госбанка СССР и Банка России образца 1961 — 1992 годов .	Pres
Национальный банк изучает возможность прекратить выпуск монет номиналом 1 и 5 баней , поскольку они перестали выполнять ощутимую роль при расчётах наличными .	Pres
В дальнейшем предполагается замещение этими монетами банкнот соответствующего номинала , которые подвергаются быстрому износу .	Pres
Изображения на реверсах монет складываются в герб Молдавии .	Pres
Он содержит монеты в 1 бань 2004 ;	Pres
28 ноября 2012 года вице-президент НБМ Э. Тэбырцэ заявила : Ранее , 20 мая 2011 , в официальном ответе Э .	Pres
Критерием эффективности курсовой политики ( курсовым якорем ) выступают показатели инфляции .	Pres
Выйдя на свободу , Аун Сан Су Чжи выступила перед демонстрацией своих сторонников .	Pres
В июне 2004 года Совет города Парижа присвоил ей была удостоена звания " Почетный гражданин Парижа " .	Pres
В популярной литературе и массовой культуре зачастую трактуется как японское боевое искусство .	Pres
Считается , что тайные кланы ниндзя возникли в Японии одновременно с самурайским сословием в IX — XII веках .	Pres
Прообразом ниндзя считаются секты горных отшельников ямабуси VIII века , исповедовавших направление буддизма школы Сингон .	Pres
Расцвет ниндзюцу пришёлся на период Сэнгоку Дзидай ( 1467 — 1568 ) .	Pres
На это время приходится пик феодальных войн , и тогда насчитывалось около 70 кланов ниндзя .	Pres
Документальные свидетельства подтверждают существование в эту эпоху школ Ига и Кока .	Pres
В японской культуре ниндзя часто противопоставляются самураям .	Pres
Ниндзюцу учит , что нельзя достичь состояния абсолютной безопасности .	Pres
Костюм ниндзя имел мешковатые очертания .	Pres
Днём ниндзя носили повседневную одежду , позволяющую слиться с толпой .	Pres
Невиданный ранее уровень взаимодействия игрока с внешним миром был достигнут благодаря использованию модифицированной версии физического движка Havok Physics .	Pres
После этого Гордона принимает на работу человек , известный как G-Man , а бывший учёный был помещён в стазис .	Pres
Теперь войска Альянса практически полностью контролируют всю планету , кроме лишь нескольких небольших очагов Сопротивления .	Pres
Местность патрулируют мобильные роботы-сканеры , следящие за обстановкой в городе .	Pres
В городах работает организация « Гражданской обороны » — специально обученных боевым навыкам людей , поступивших во внутреннюю полицию Альянса .	Pres
Гордон Фримен прибывает в Сити 17 на пассажирском поезде .	Pres
На вокзале Гордон собирается сесть на поезд до Нова-Проспект , однако , сотрудники Гражданской обороны заставляют его пройти в комнату для допросов .	Pres
Оказывается , что Барни внедрился в ряды Гражданской Обороны , работая под прикрытием на Сопротивление .	Pres
Он отправляет Гордона в подпольную лабораторию доктора Кляйнера , бывшего учёного , ныне также участника Сопротивления .	Pres
Аликс проводит Гордона в лабораторию доктора Кляйнера , скрытую в подсобных помещениях рядом с городской подстанцией .	Pres
В лаборатории Гордон надевает новый усовершенствованный энергокостюм пятой модели ( H.E.V. 5 ) .	Pres
Сперва Гордон попадает к Илаю в Восточную	Pres
Гордон отправляется в Восточную Чёрную Мезу пешком .	Pres
Он говорит , что не может пойти с ним , потому что ему нужно присмотреть за Кляйнером .	Pres
Гордон прибывает на базу .	Pres
Его встречает помощница Илая — Джудит Моссман .	Pres
Она провожает Фримена вниз к Илаю .	Pres
Гордон играет разряженной военной шаровой электроминой с роботом Аликс — Псом , оснащённым аналогичным манипулятором .	Pres
Илая Вэнса арестовывают и отправляют в бывшую тюрьму строгого режима , а ныне военную базу и лабораторию Нова-Проспект .	Pres
В то же время на охоту за Гордоном отправляют элитное « Сверхчеловеческое » подразделение Вооружённых Сил Альянса .	Pres
Тайная тропа выводит Фримена к песчаному пляжу , под которым прячуются полчища муравьиных львов .	Pres
В конце пути Фримену предстоит битва с Мирмидонтом — стражем муравьиных львов .	Pres
Когда он проникает на территорию базы по старым трубам канализации , охрана вызывает два штурмовика , но Гордон успешно уничтожает их и проникает в здание тюремного комплекса .	Pres
Также игроку предстоит две схватки со стражами муравьиных львов .	Pres
Здесь впервые игрок слышит , как по поводу неудачи захвата Фримена , называя их вырожденцами .	Pres
Гордон встречает Аликс , после чего они находят Илая .	Pres
Аликс с помощью взломанного ею компьютера отправляет капсулу с Илаем в телепортационный зал , после чего они с Гордоном начинают расчищать себе путь к телепорту .	Pres
После этого они находят телепортационную камеру и обнаруживают там Джудит Моссман , которая оказывается предательницей и уже давно работает на Альянс .	Pres
Аликс приказывает ей телепортировать Илая в лабораторию доктора Кляйнера , но вместо этого Моссман удаётся переместить себя и Илая на главную базу Альянса — Цитадель .	Pres
Пока телепорт снова заряжается , Гордон и Аликс отбивают атаки солдат Альянса , после чего телепортируются в лабораторию Кляйнера .	Pres
Вскоре к ним присоединяется Аликс : с её помощью Фримен уничтожает один из генераторов , снабжающих энергией защитные системы Альянса .	Pres
Фримен отправляется на поиски Барни Калхауна .	Pres
Пёс пробивает в стене брешь , через которую Фримен в одиночку проникает в Цитадель .	Pres
Система безопасности замечает Гордона и помещает его в конфискационное поле , уничтожающее всё оружие , кроме гравитационной пушки .	Pres
Джудит Моссман встречает бывшего учёного и сопровождает контейнер с ним в кабинет председателя Брина , где Гордон наконец сталкивается с ним лицом к лицу .	Pres
Брин хватает гравипушку и выпускает энергетический разряд в сторону противников , после чего ему удаётся сбежать к телепорту , который сможет перенести его в другое место .	Pres
Моссман и Илай остаются в кабинете Брина , собираясь покинуть Цитадель в его персональной транспортной капсуле , а Гордон с Аликс бросаются в погоню .	Pres
Брин падает с большой высоты вместе с подъемником и погибает .	Pres
В конце титров выпрыгивает Ламарр ( домашний хэдкраб Айзека Кляйнера ) .	Pres
Он поздравляет Гордона с успехом и сообщает о том , что получил несколько интересных предложений , касающихся него .	Pres
Лишь на немногие вопросы , которые оставила первая часть , даны ответы , но появились многие другие .	Pres
Во всех населённых местах присутствует « ощущение » Восточной Европы .	Pres
Предполагается , что прототипом Сити 17 стала София , столица Болгарии , родной город художественного директора Half-Life 2 Виктора Антонова .	Pres
На плакатах на стенах иногда встречаются болгарские и русские названия , например , « Техника » , « Театр имени В. С. Мейерхольда » .	Pres
Отец Григорий обладает именем , весьма характерным для славян .	Pres
Хотя большую часть игры Гордону приходится сражаться одному , как и в первом Half-Life , в некоторых эпизодах он пользуется помощью союзников .	Pres
Причём сначала дополнительные эпизоды задумывались как одно большое дополнение " Half-Life 2 : Aftermath " ( ) .	Pres
Об " " известно , что игрок посетит заброшенный в Арктике корабль « Борей » ( ) .	Pres
Особая отрасль палеографии изучает графику систем тайнописи ( криптография ) .	Pres
Важнейшую роль при изучении рукописи играет классификация письма по форме .	Pres
Изучение эволюции армянских букв начинается с XVIII века .	Pres
В христианстве яйцо толкуется как символ гроба и воскресения , а красный цвет символизирует для христиан кровь распятого Христа .	Pres
В Русской православной церкви освящение сопровождается « молитвой во еже благословити сыр и яйца » ( то есть , на освящение сыра и яиц ) .	Pres
На сырое холодное яйцо горячим воском при помощи стального перышка наносят узор .	Pres
Остаётся открытым и вопрос , что могло послужить образцом для « Святая Святых » этого проекта — ветхозаветный Храм Соломона или храм Гроба Господня ) .	Pres
Окрестности будущей обители подверглись перепланировке : лес по берегу реки Истры вырублен , а холм , на котором возводился монастырь , досыпан и укреплён .	Pres
На большую часть земли царём Алексеем Михайловичем выдавались жалованные грамоты .	Pres
Предполагается , что Николай Дилецкий создал свой Воскресенский канон по заказу Новоиерусалимского монастыря .	Pres
Благодаря императрице , выделившей 30 тысяч рублей , начался ремонт Воскресенского собора , шатёр ротонды которого обрушился в 1723 году .	Pres
Появляются описания монастыря , адресованные широкому кругу читателей : А .	Pres
При новых контурах собор в плане соответствует обмерам палестинской святыни , приведённым в « Проскинитарии » иеромонаха Арсения , повторена и схема расположения отдельных помещений .	Pres
Ротонда соединяется с основным пространством двухъярусной триумфальной аркой .	Pres
Автор эпитафии основателю монастыря — архимандрит Герман .	Pres
Архимандрит Амвросий , ссылаясь на то , что купол палестинского прообраза Воскресенского храма выполнен из дерева , предложил построить деревянный шатёр .	Pres
Проект не был реализован , позднее ( в 1970-х — 1990-х годах ) строительные леса занимали всю ротонду и препятствовали изучению и восстановлению внутреннего убранства .	Pres
Последний тип покрытия был отвергнут , поскольку вызывал протечки , а также исходя из эстетических соображений .	Pres
9 марта 2009 года президент России Медведев подписал Указ « О мерах по воссозданию исторического облика Воскресенского Ново-Иерусалимского ставропигиального мужского монастыря Русской православной церкви » .	Pres
Работает журналистом в новостном агентстве ЛIГА .	Pres
Замерзает в конце ноября , вскрывается в середине апреля .	Pres
Замерзает в конце ноября , вскрывается в апреле .	Pres
Течёт почти на всём протяжении на юго-восток в пределах Московской возвышенности .	Pres
С 1609 года было сюзереном королевства Рюкю .	Pres
Со стороны педофильских движений существует стремление признать педосексуальность в качестве самостоятельной сексуальной ориентации .	Pres
Сексуальная ориентация отличается от сексуального поведения .	Pres
Сексуальная ориентация не зависит от сексуальных предпочтений человека — его фантазий , желаний и фетишей , которые могут осуществляться в соответствующем сексуальном поведении .	Pres
Также не следует путать сексуальную ориентацию с гендерной идентичностью .	Pres
Она была третьим ребёнком и старшей дочерью гостыньского старосты Мацея Лончинского ( герб Перевязь ) и Эвы , урождённой Заборовской .	Pres
Что же касается Валевской , то даже тень сомнения не омрачала отцовской гордости .	Pres
Брак был расторгнут 24 августа 1812 года .	Pres
Мария с сыном , сопровождаемая своими родственниками , тайно навестила Наполеона на о .	Pres
На подходах к Комплексу защитных сооружений ( с востока и с запада ) имеются многочисленные естественные и искусственные преграды .	Pres
Первые ледовые явления в виде шуги и сала появляются обычно в середине ноября .	Pres
Полностью губа замерзает к концу декабря .	Pres
Разрушение ледяного покрова начинается с появления сквозных трещин во льду и промоин на фарватерах невских баров .	Pres
В Невской губе действуют МППСС-72 .	Pres
Связь с МСКЦ « СПб » осуществляется :	Pres
Происходит от титула тогдашнего морского министра России маркиза И .	Pres
В 1933 — 1940 работал учителем в мужской гимназии в Шяуляй ; в 1940 — 1941 директор гимназии в Таураге , инспектор Народного комиссариата просвещения .	Pres
Данный пост подлежит замещению только кардиналом .	Pres
С 15 октября 2013 года должность замещает кардинал Пьетро Паролин , сменивший кардинала Тарчизио Бертоне , бывшего государственным секретарём с 15 сентября 2006 года .	Pres
Кардинал-государственный секретарь осуществляет контроль над Государственным секретариатом Святого Престола , который является самым старым и наиболее важным учреждением Римской курии .	Pres
Государственный секретарь отвечает за политические и дипломатические действия Святого Престола , возглавляет всю папскую администрацию и таким образом может рассматриваться как премьер-министр Ватикана .	Pres
Срок службы Государственного секретаря заканчивается , когда начинается Sede Vacante .	Pres
История должности восходит к посту " secretarius intimus " , созданному Папой Львом X	Pres
В ( стационарном ) гравитационном поле уровень неподвижной жидкости устанавливается по эквипотенциальной поверхности .	Pres
Непотизм начинает изживать себя к XVIII веку .	Pres
Как правило , кардиналами-епископами становятся кардиналы-пресвитеры , имеющие епископский сан .	Pres
Среди кардиналов-епископов числится и рекордсмен по пребыванию в кардинальском достоинстве — кардинал Генрих Йоркский .	Pres
Все кардиналы-епископы проживают в Риме или в своих пригородах , и , как правило , занимают высокие посты в Римской курии .	Pres
Джуно по-прежнему остается единственной американской столицей штата , находящейся на государственной границе .	Pres
Имеются филиппинская ( 4.5 % ) и мексиканская общины .	Pres
Также значимую роль в экономике города играют добыча полезных ископаемых и субсидируемое федеральным правительством строительство автодорог .	Pres
В Анкоридже проживает свыше 298 тыс. человек ( 2016 ) , это самый северный город в США среди городов с населением более 100 тысяч человек .	Pres
Является крупнейшим городом на Аляске .	Pres
42 % населения штата проживают в Анкоридже , только Нью-Йорк имеет больший процент жителей , проживающих в крупнейшем городе штата .	Pres
Своим возникновением город обязан стечению обстоятельств .	Pres
В 1970-е и 1980-е годы Анкоридж продолжает бурно развиваться , проводятся активные кампании по благоустройству и улучшению внешнего вида города .	Pres
Располагаясь на , город находится немного севернее Осло , Хельсинки , Стокгольма и Санкт-Петербурга , но гораздо южнее Рейкьявика или Мурманска .	Pres
Горный хребет Чугач частично препятствует вторжению арктических воздушных масс с севера Аляски .	Pres
В Анкоридже проживает довольно крупная хмонгская диаспора , численность которой по данным переписи 2000 года составляет 300 человек .	Pres
Туризм на Аляске играет большую роль .	Pres
В историческом сочинении Gesta Hungarorum указывается , что в X веке на месте современного Сату-Маре существовало поселение под названием Castrum Zotmar .	Pres
С румынского языка название города переводится как « большая деревня » .	Pres
Со второй половины XIX века в городе идёт строительство промышленных предприятий .	Pres
Законодательную власть осуществляет местный совет , состоящий из 23 депутатов .	Pres
Как и другие Советы , окружной совет избирается на 4 года .	Pres
Префект жудеца назначается правительством .	Pres
Действует международный аэропорт Сату-Маре , расположенный в 13 км к югу от города .	Pres
Об этом факте упоминается в книге турецкого путешественника Эвлия Челеби , побывавшего в этих краях с армией в 1656 — 1657 годах .	Pres
С 1893 года на Днестре устанавливается регулярное судоходство .	Pres
20 октября 1938 года Рыбница приобретает статус города .	Pres
Объём производства всех остальных предприятий города составляет около 10 млн.дол или вместе с ММЗ — 286 млн.дол ( 54	Pres
Также действует железная дорога .	Pres
О польском присутствии расскажет нам старинный костёл св .	Pres
Каэтана в Рашкове , построенный в 1749 году ( барокко ) польским магнатом Станислав Любомирский ( 1704-93 ) .	Pres
О былой славе Рашкова в средние века рассказывают найденные здесь клады татарских серебряных и шведских монет , а также развалины огромной синагоги с потайной лестницей в стене .	Pres
Ручей Сахарна на своём пути образует 22 водопада , самый большой из которых низвергается с четырёхметровой высоты .	Pres
В процессе загрузки компьютера с дискеты он загружается в память программой POST ( в компьютерах архитектуры IBM	Pres
Первые упоминания монастыря относятся к IX веку .	Pres
Это время считается периодом расцвета монастыря .	Pres
В начале 1910-х годов управляющим монастырских владений был назначен житель Тифлиса , Левон Микаэлович Тер-Аветикян , который , собрав необходимые документы , обратился в суд .	Pres
Представляет собой прямоугольную в плане однонефную базилику .	Pres
К первой церкви с юга примыкает другая базилика — также древняя , но гораздо меньших размеров .	Pres
В западной половине находятся три пары пилястров .	Pres
От главных ворот к церкви с запада на восток ведёт длинный коридор ( « проспект » ) из религиозных и светских зданий .	Pres
Длинная надпись в 19 строк подробно рассказывает об Арзу-Хатун и основании ею церкви :	Pres
Восточный фасад церкви украшает аркатура из трёх декоративных арок .	Pres
она содержит узкий оконный проём с завершением в виде декоративной пилястры .	Pres
Благодаря этому эффекту объём и расчлененность купола бросаются в глаза ещё издалека , благодаря чему этот купол выгодно отделяется от аналогичных .	Pres
Благодаря тому , что до этого надпись была переписана Шагеном Мкртчяном , известно , что зала была построена в 1241 году Смбатом .	Pres
Притвор-часовня епископа Григора построена в период расцвета монастыря в XIII веке . Она примыкает с запада к старинной базилике .	Pres
В центральной части восточной стены находятся девять таких хачкаров , выложенных в ряд .	Pres
На первом этаже напротив входа находятся два чудотворных хачкара размерами 3,05 × 1,00 м .	Pres
Отдельного внимания заслуживают хачкары , которые некоторые исследователи склонны считать одними из самых прекрасных армянских хачкаров .	Pres
Богатством форм и декоративных деталей выделяются , в особенности , четырёхгранные базы и капители колонн , а также перекрытие центральной части и каменная скамья вдоль северной стены .	Pres
В восточной части находятся пять различных комнат .	Pres
Квадрантиды отличаются большим количеством слабых метеоров и средней скоростью .	Pres
Максимальная высота радианта в темное время достигается как раз перед началом рассвета и составляет 20 ° ниже горизонта .	Pres
Фотографическая метеорная орбита была рассчитана на основе орбит 25 метеоров , взятых из работ Фреда Л. Уипла от 1954 года , Ричарда Е .	Pres
Положение радианта обычно указывается на день максимума потока .	Pres
В пространстве при попадании в земную атмосферу метеор движется по прямой , однако на видимую небесную сферу его след проектируется в виде дуги большого круга небесной сферы .	Pres
Напомним , что видимый путь метеора на небе — проекция пути метеора в пространстве на небесную сферу , представляющая собой дугу одного из её больших кругов .	Pres
Затем такое же уравнение получают для второго метеора .	Pres
Потом решают систему двух этих уравнений с двумя неизвестными , определяя приближённые координаты радианта .	Pres
Издается газета « Энергетик » .	Pres
Осенью 1941 года в институте были организованы курсы медсестёр .	Pres
Лифтёр на 1-м этаже зорко следит , чтобы студенты не заезжали в подвал .	Pres
Радиотелескопы обеспечивают связь с космическими аппаратами работающими в дальнем космосе .	Pres
В ОКБ МЭИ студенты проходят практику .	Pres
С 1958 года в МЭИ работает вычислительный центр .	Pres
В 1959 году на берегу Чёрного моря близ Алушты открыт спортивно-оздоровительный лагерь МЭИ .	Pres
Работает Вычислительный центр института с самыми быстрыми тогда вычислительными машинами БЭСМ-6 .	Pres
В последующие 8 лет профессорами и преподавателями МЭИ было издано 176 учебников , 175 монографий , 1400 учебных пособий .	Pres
Клуб организует встречи выпускников университета , рассказывает о событиях и жизни сотрудников и студентов .	Pres
В институте организована и эффективно работает система центров подготовки и переподготовки специалистов по программе повышения квалификации и профессиональной переподготовки ( ЦПП ) .	Pres
С 1984 года работает клуб дельтапланерного спорта МЭИ .	Pres
В МЭИ действует 9 институтов , 2 филиала , 3 прикладных факультета , более 40 центров ЦППВ .	Pres
Лучшие студенты получают именные стипендии , включая стипендии Клуба выпускников МЭИ .	Pres
Центр проводит практические и лабораторные занятия для студентов , выполняет научные исследования в области нанотехнологии для энергетики , медицины и электроники .	Pres
В МЭИ изучается 4000 дисциплин , из них около 50 — дистанционно .	Pres
Выпускники МЭИ в настоящее время работают во всех крупнейших энергетических компаниях России .	Pres
Лекции читают академики , профессоры .	Pres
Отсрочка после учёбы сохраняется , если продолжить учёбу в аспирантуре , докторантуре , устроиться специалистом на работу в « РКК Энергия » в Королёве .	Pres
Ежегодно проводится спартакиада между факультетами по 9 видам спорта .	Pres
Проводится конкурс « Мисс первокурсница » , « Мисс МЭИ » , КВН , факультетские вечера , дискотеки .	Pres
Звучит в главном корпусе института по вторникам и четвергам во время обеденного перерыва в формате записанных эфиров .	Pres
Иностранцы , начиная с 1950-х годов , поступали в МЭИ без вступительных экзаменов .	Pres
МЭИ принимает участие в осуществлении международных программ : TACIS , COPERNICUS , INTAS и др .	Pres
МЭИ участвует в таких организациях , как :	Pres
Предполагается , что озеро сформировалось путём растворения известняковых пород в тектоническом бассейне в третичный или четвертичный период .	Pres
В северо-восточной части озера располагается длинный залив Хотит , к которому подступают предгорья массива Проклетие .	Pres
Вдоль южного ( черногорского ) берега располагаются острова Лесендро , Грможур , Старчево , Бешка , Морачник , Топхала , Горица-Гят , Градац и ряд более мелких .	Pres
Озеро располагается в криптодепрессии — некоторые участки его дна находятся ниже уровня моря .	Pres
В озеро впадает 6 рек , крупнейшие из которых — Морача и Црноевича впадают в озеро с запада , образуя заболоченную дельту .	Pres
Флуктуации воды в озере достигают 5 м ; во время подъёма уровня , когда в озеро попадает часть воды из реки Дрин низкие северо-восточные берега затапливаются .	Pres
Река Морача и её приток Зета составляют 62 % стока в озеро .	Pres
Около 30 % поступают из подземных источников , называемых « глазами » .	Pres
Морача выносит в озеро большое количество седиментов , влияя на прозрачность воды в озере , среднее значение которой составляет около 8 м .	Pres
Вода озера полностью обновляется от 2 до 2,5 раз в год .	Pres
В зимний период на озере обитает более 200 тыс. птиц .	Pres
На юго-восточном краю озера стоит албанский город Шкодер , немного севернее — город Коплику .	Pres
По озеру осуществляется судоходство .	Pres
В северо-западной ( черногорской ) части озера сооружена дамба с двумя мостами , по которой проходят шоссе и железная дорога Бар — Белград .	Pres
К берегу залива Хотиш прилегает автомобильная и железнодорожная дорога между Черногорией и Албанией .	Pres
На северной стороне острова Враньина в дельте Морачи располагается архитектурный комплекс , построенный во времена правления Черноевичей ( вторая половина XV века ) .	Pres
На склоне горы Одринска ( также в дельте ) всё ещё действует монастырь Ком , построенный в 1415 — 1427 годах .	Pres
Климат Агры характеризуется как влажный субтропический , город отличается крайне жаркой погодой .	Pres
Хайвей № 11 соединяет город с Джайпуром , расстояние около 255 км .	Pres
Упоминается в стихотворении Н .	Pres
Система Катрас предполагает строительство замкнутых на себе кварталов , каждый из которых может стать самостоятельной оборонительной единицей в случае нападения .	Pres
Три дня спустя , 13 апреля , на традиционный фестиваль Байсакхи , в Джаллианвала-багх , собрались тысячи мусульман , сикхов и индуистов .	Pres
Климат города характеризуется как полупустынный , что типично для северо-западной Индии .	Pres
Через Амритсар проходит национальное шоссе № 1 ( Великий колёсный путь ) , связывающее Дели и Лахор .	Pres
Городской транспорт включает авторикши и автобусы .	Pres
Своим появлением город Ирпень обязан строительству железной дороги Киев — Ковель , которое началось в 1899 году .	Pres
Начиная с 2003 ежегодно проводится Ирпенский кинофестиваль альтернативного кинематографа .	Pres
В городе работают Университет государственной фискальной службы Украины , Национальный университет биоресурсов и природопользования Украины , Ирпенский государственный колледж экономики и права , библейская семинария .	Pres
При входе в бухту скалистый берег делает несколько поворотов , поэтому со стороны открытого моря гавань вообще не видна .	Pres
Балык означает рыбу , суффикс -ла на прилагательное ( « рыбный » ) , а основа -ав- ( ) на жилище .	Pres
Плиний Старший в « Естественной истории » при перечислении окрестных городов Херсонеса называет Symbolum portus ( Естественная история , IV , 86 ) .	Pres
Однако уже в начале VII века здесь фиксируется византийский посёлок " Ямбо́ли " .	Pres
Глубина канала достигает 8 м , ширина колеблется от 12 до 22 м .	Pres
А ведёт поезд человек с внешностью Спартака .	Pres
Располагается на реке Гнилопять ( бассейн Днепра ) , в 43 км к югу от Житомира .	Pres
Около 1546 года православный граф Логойска и Бердичева , воевода Василий Тышкевич возводит в городе первую известную церковь Михаила Архангела .	Pres
В плену воевода Тышкевич видит сон о своем освобождении через молитву неизвестных монахов , который вскоре сбывается .	Pres
В 1648 году на Украине разгорается казацкое восстание под предводительством Богдана Хмельницкого .	Pres
Казаки разрушают католический монастырь Босых кармелитов , однако монахам удаётся спасти и вывезти чудотворную икону во Львов , где она будет находиться в течение последующих 70 лет .	Pres
В течение 1648 — 1653 года город несколько раз переходит из рук в руки , в результате постоянных боевых действий край чрезвычайно опустошается .	Pres
В 1695 году Бердичев опять сжигают крымские татары , а в 1702 году — восставшие казаки Семёна Палия , которые наносят здесь сокрушительное поражение правительственным войскам .	Pres
Ситуация осложняется и враждой между потомками Тышкевичей , которые формально владеют городом , и монахами монастыря Босых кармелитов .	Pres
С 1739 до 1754 года кармелиты возводят в Бердичеве новый крупный надземный костёл в стиле барокко , который строит выдающийся архитектор Ян де Витте .	Pres
Аллею от самого костёла до коронационной часовни украсили восемью триумфальными арками барочной архитектуры , украшенных резьбой по дереву , картинами , а также символами и надписями .	Pres
В 1758 году в Бердичеве открывается типография , оборудование для которой привезено из Австрии .	Pres
Развитие города тормозят частые эпидемии .	Pres
В частности , в 1771 году Бердичев охватывает страшная эпидемия чумы , множество умерших жителей хоронят в братских могилах .	Pres
Население Бердичева к тому времени достигает почти 5000 человек .	Pres
Первый супермаркет в городе открыла литовская сеть « Буми-маркет » в ТЦ Бердичевский в августе 2006 г. Позже сеть открыла в городе ещё один магазин .	Pres
Осенью 1846 года в Бердичеве побывал Тарас Григорьевич Шевченко .	Pres
26 октября 1944 года занят Красной армией .	Pres
Средняя высота Берегова над уровнем моря 108 м .	Pres
Вары ) Боржава впадает в реку Тиса .	Pres
Население снабжается водой преимущественно из колодцев .	Pres
В дальнейшем внутренний документооборот будет осуществляться на двух языках : украинском и венгерском .	Pres
В городе действует автобусное маршрутное сообщение между микрорайоном Автовокзала и районом бывшей Закарпатской геолого-разведывательной экспедиции .	Pres
Маршрут обслуживается двумя автобусами , которые выполняет оборотные рейсы ( туда-обратно ) в ежедневном режиме с 07.00 до 18.00 .	Pres
В выходные дни рейсы выполняются с 07.00 до 14.00 .	Pres
В городе работает несколько служб такси .	Pres
По версии славянофильской группы историков этот период развития поселения выглядит следующим образом .	Pres
Это подтверждает факт мирного сосуществования в XIII веке на берегах Дуная татар и генуэзских колонистов .	Pres
Все эти сведения опровергают версию о существовании с X — XIII веках на берегах Дуная славянского города Смил , входящего в Галицко-Волынское княжество .	Pres
Существуют , однако , более ранние упоминания о городе .	Pres
Отсюда делается вывод , что поселение основано мусульманами ( турками или татарами ) .	Pres
Это также подтверждается тем , что в 1560 году поселение упоминается как махалля Исмаил .	Pres
Впервые он появляется на карте Г. В .	Pres
14 сентября 1809 года город взят русскими войсками , которыми командовал генерал Засс .	Pres
13 ( 26 ) января 1918 года был занят Кишинёв , затем другие города .	Pres
Оборону Вилкова организовал анархист Анатолий Железняков , также известный как Железняк .	Pres
С 23 сентября 2016 года также курсирует ежедневный поезд № 243 / 244 Киев-Измаил , Измаил-Киев .	Pres
Ряд автодорог связывает город с другими населёнными пунктами .	Pres
Ведётся реконструкция автотрассы государственного значения Одесса-Рени .	Pres
Имеется аэропорт ( в настоящее время он законсервирован ) .	Pres
В городе имеется музей А .	Pres
Открыт для посетителей в 2013 году .	Pres
Действует также Измаильский мемориальный парк-музей « Крепость » , в помещении которого ныне создается экспозиция по всей истории крепости Измаил .	Pres
Также имеется картинная галерея , краеведческий музей .	Pres
В здании Управления ЧАО « Украинское Дунайское пароходство » работает музей истории пароходства и дунайского судоходства .	Pres
Функционирует Центр Здоровья , санитарно-эпидемиологические службы .	Pres
Позже , по воле отца , был принят при дворе польского короля Яна Казимира , где состоял в числе « покоевых » дворян .	Pres
И. Костомаров пересказывает записки Пасека , польского придворного , служившего вместе с Мазепою при дворе Яна-Казимира .	Pres
Следует заметить , что в книге « Мазепа » ( глава 1 ) Н .	Pres
Как сообщает в главе 13 своей книги Таирова-Яковлева , точная дата начала переговоров неизвестна , но 17 сентября 1707 года Мазепа открылся своему генеральному писарю Орлику .	Pres
Осенью 1708 года царь Пётр пригласил Мазепу присоединиться с казаками к русским войскам под Стародубом .	Pres
Мазепа медлил , ссылаясь на свои болезни и смуты в Малороссии , вызванные движением Карла XII на юг и его предложениями .	Pres
А всё то приходит от проклятого пса кошевого …	Pres
Как сообщает Даниел Крман ( который , впрочем , не был очевидцем сражения ) , « Король оказал всем милость .	Pres
В конце января был предпринят поход на Слобожанщину , в результате которого ещё десятки сёл и городов были уничтожены .	Pres
Очень распространяется во времена гетманства Мазепы скупка земель старши́ной и монастырями .	Pres
Большое внимание уделяет старши́на разным торгово-промышленным операциям .	Pres
Возрастал объём полковничьей власти .	Pres
В частности , увеличивается денежная составляющая , а также ба́рщина .	Pres
Они строятся в Киеве , других городах одновременно с обновлением древних церквей .	Pres
Митрополит Стефан Яворский в своём труде « Заря славная » характеризует Ивана Мазепу как вождя , « которого время в Книгах Вечности оставляет » .	Pres
Система ериков устроена следующим образом : ерики соединяют продольно-поперечной сеткой два рукава Дуная .	Pres
Перекрытие одного ерика ведёт к замелению всех соединяющихся ериков .	Pres
Это последний населённый пункт на побережье Дуная перед его впадением в Чёрное море .	Pres
По данным переписи населения Украины 2001 года , распределение населения по национальному составу было следующим ( в % от общей численности населения ) :	Pres
По данным переписи населения Украины 2001 года , распределение населения по родному языку было следующим ( в % от общей численности населения ) :	Pres
20 октября 2012 предстоятель УПЦ митрополит Владимир освятил в Вилкове храм преподобного Серафима Саровского .	Pres
В Европе высоко ценятся крыши , покрытые камышом .	Pres
Выращивание винограда занимает не последнее место в Вилкове .	Pres
Хотя непосредственно имя города там не упоминается , он вполне узнаваем .	Pres
Закончив учёбу в ЗНУИ , г. Москва , он продолжает учиться в ВНАИИ и посвящает своё творчество городу Вилково .	Pres
В 2002 году Александр создаёт Вилковскую картинную галерею .	Pres
На базе галереи художник создаёт авторский историко-краеведческий музей .	Pres
При этом проводится работа по обмену , покупке , поиску экспонатов для будущего музея .	Pres
В этом Александру помогает его сын Владимир , который является тоже художником и продолжателем дел своего отца .	Pres
Некоторые исследователи считают , что оно происходит от « медведь » ( рядом с городом расположена « Медведь-гора » — Аю-Даг ) .	Pres
Постепенно топоним « Горзувиты » трансформировался в Курсаиты , Горзовиум , Юрзуф , Гурзуф .	Pres
Сообщается , что по приказу императора Юстиниана I были построены « замок Алустон и замок в округе Горзувитской » .	Pres
Над морской поверхностью эти острова возвышаются на 35 и 48 метров .	Pres
Гору называют естественным минералогическим музеем Южнобережья .	Pres
Гора выступает в море более чем на два километра и заканчивается мысами « Монастырский » , « Акустани » и « Муссерт » .	Pres
В поздней литературе фигурирует как обладатель мятущейся , беспокойной души , одержимой меланхолией и приступами гнева , которые можно успокоить прекрасной музыкой .	Pres
Ветхий Завет рассказывает об этом событии следующим образом : народ потребовал у следующего за Илием судьи и пророка Самуила : .	Pres
Библия определяет численность войска Саула во время войны с аммонитянами в 330 тысяч человек ( ;	Pres
э. оценивается в 50 тыс. человек .	Pres
С этого момента начинается второй период царствования Саула , омрачённый конфликтом с Самуилом , считавшим , что Саул оскорбляет Бога ( см. ниже ) .	Pres
Как гласит Писание , испуганный Саул попытался вопросить Бога об исходе битвы , .	Pres
Обращение к волшебнице поздние книги Библии называют причиной смерти Саула — .	Pres
Давид , ставший после смерти Саула царём Иудеи , а затем и всего Израиля , неоднократно подчёркивал своё уважение к своему предшественнику и его домочадцам :	Pres
Пусть он спасёт тебя во всех городах твоих !	Pres
С этим эпизодом связывается упрёк , который Саул бросит Ионафану — " « сын дерзкой женщины » " .	Pres
Так , он обращает внимание , что начиная с Саула « страна евреев окончательно приняла монархическое устройство » .	Pres
Таким образом , сборы царя на заведомо проигрышную битву оказываются героическим подвигом .	Pres
Мидраш Левиткус Рабба восхваляет его за это :	Pres
Когда человек отправляется на ярмарку , он опасается брать с собой детей , чтобы их не сглазили .	Pres
По одному мнению , повествование о Сауле считается одним из самых ранних библейских текстов .	Pres
Её автор не совпадает с автором ни книги Иисуса Навина , ни книг Царей ( 3-4 кн .	Pres
В соединении версий видят либо механическую компиляцию , либо стремление предоставить аудитории все имеющиеся данные ( что сравнивают с методом Геродота ) .	Pres
Предполагается , что библейский рассказ о помазании Саула является компиляцией нескольких различных версий :	Pres
Общим для этих версий о воцарении Саула является избранность его Богом и помазание Самуилом ( ) .	Pres
Также в тексте приводятся два различных объяснения возникновения поговорки « неужто и Саул среди пророков » :	Pres
Тем не менее , для Библии подобный сюжет , связанный с потусторонними силами , является уникальным .	Pres
Также он завязывает отношения с племенами калебитов и кенитов и присоединяет к Израилю ханаанейские города , сохранившие свою независимость .	Pres
Единство нации , тем не менее , было ещё очень шатким , и всё его царствование отмечено непрерывными войнами , шедшими с переменным успехом .	Pres
И. Авдиев пишет : « царство Саула всё ещё носило следы старых племенных отношений .	Pres
Если таковы были его действительные расчёты , то последующими событиями они полностью оправдались .	Pres
В первую половину своего царствования Саул выступает как харизматический вождь , человек , руководимый Духом Господним .	Pres
Агада ( Тосеф ) прямо пишет : « За что удостоился Саул царского сана ?	Pres
Как гласит Писание : « Негодные люди говорили : „ Ему ли спасать нас ? “ .	Pres
Хотя начало государству при нём было уже положено , но до созидательной деятельности , которая оставляет чёткие материальные свидетельства , было ещё далеко .	Pres
Единственным подобным памятником традиционно считается столица Саула .	Pres
В 2000-х годах ведётся благоустройство улиц города , строительство крупных жилищных объектов , квартир с улучшенной планировкой .	Pres
Продолжается массовое жилищное строительство .	Pres
Находится в экологически неблагоприятном районе Аральского моря .	Pres
В 1873 в составе Хивинского ханства принят под протекторат Российской империи .	Pres
В городе имеется один из старейших аэропортов Туркменистана , из которого выполняются внутренние авиарейсы в Ашхабад , Туркменабат , Туркменбаши , Балканабат и Мары .	Pres
Имеются сельскохозяйственный техникум , медицинское и педагогическое училища , училище искусств , ряд профессиональных училищ , музыкально-драматический театр имени Нурмухаммеда Андалиба .	Pres
В городе имеются два стадиона на 5 и новый 12 тысяч мест .	Pres
Каналом Шават делится на Северную и Южную части .	Pres
Со времён СССР хорошо известны в регионе базары Дашогуза , где царит изобилие .	Pres
В городе выходит единственная в области газета « Дашогуз хабарлары » ( в переводе с туркменского « Дашогузские вести » ) .	Pres
Имеется оснащенная новейшим оборудованием типография .	Pres
В городе работает один оператор сотовой связи : TMcell ( Алтын Асыр ) — национальная компания , начавшая работать c 2007 год .	Pres
Есть ещё интернет кафе , где можно пользоваться высокоскоростным интернетом .	Pres
В последнее время в регионе наблюдается большой поток туристов из разных стран .	Pres
К его южной окраине примыкает территория национального историко-культурного музея-заповедника , располагающегося на месте древней столицы Хорезма IX — XVI веков — города Ургенч .	Pres
Город упоминается в священной книге зороастрийцев — Авесте под названием « Урва » , « Урга » .	Pres
В середине VIII века город попадает под власть арабов .	Pres
После арабской экспансии получает название Гургандж .	Pres
После этого на долгие годы Ургенч попадает в забвение , пока в 1831 году , при строительстве оросительного канала Хан-Яб , сюда снова не приходят люди .	Pres
20 июня 1998 года в окрестностях города упал метеорит весом 1 т .	Pres
Следует также отметить самый старый из уцелевших памятников — мавзолей Иль-Арслана ( 1157 — 1172 ) , который увенчан 12-гранным коническим куполом , облицованным глазурованным кирпичом .	Pres
По другой легенде , эти тела принадлежат исламским святым , принявшим мученическую смерть во время разрушения города войсками Чингисхана .	Pres
К другими памятниками Кёнеургенча относятся :	Pres
Имеет статус города с 1967 года , тогда как сам населённый пункт основан в 1890 году как военная крепость Кушка .	Pres
Находится в 4 км от границы с Афганистаном .	Pres
Основную часть населения составляют туркмены и афганцы .	Pres
С юга город огибает Каракумский канал .	Pres
В 2000-х годах ведётся благоустройство улиц города , строительство крупных жилищных объектов .	Pres
Продолжается массовое жилищное строительство .	Pres
С юга город огибает Каракумский канал .	Pres
На Марыйском конезаводе разводится известная на весь мир порода скаковой лошади — ахалтекинская .	Pres
Через Мары проходит построенная в 1880 — 1896 гг. под руководством русского генерала Михаила Анненкова Среднеазиатская железная дорога , связывающая Туркменбашы ( Красноводск ) с Ташкентом .	Pres
От неё имеется ответвление — дорога Мары — Кушка , построенная к 1900 году .	Pres
В Мары имеются несколько общеобразовательных школ , лицеев , техникумов , педагогическое и медицинское училища , училище искусств , Туркменский государственный энергетический институт .	Pres
В Мары действует детско-юношеская спортивная школа .	Pres
В 2009 году открыт стадион « Спорт топлумы » на 10,000 мест .	Pres
Следствием битвы стало Белоцерковское перемирие .	Pres
Они атакуют , потом отступают , снова атакуют .	Pres
Конецпольский с Любомирским сами атакуют татарскую конницу .	Pres
— продолжается обстрел укреплённого лагеря .	Pres
Конецпольский , видя это , начинает атаку .	Pres
Они считают , что битва приходилась на мусульманский праздник Курбан-Байрам , в который воевать нельзя .	Pres
О возможности этой версии говорит тот факт , что татары в бегстве бросали своих убитых и раненых , чего раньше они никогда не делали .	Pres
Генрик Сенкевич описывает битву в эпилоге первого романа « Огнём и мечом » своей трилогии .	Pres
Для заявителей из стран бывшего СССР наличие таких последствий предполагается по умолчанию .	Pres
Теперь более не требуется , чтобы все члены семьи обязательно переселялись вместе .	Pres
От сдачи теста освобождаются теперь не только инвалиды , как это было ранее , но и больные лица , а также все несовершеннолетние дети .	Pres
Претендент на статус переселенца должен , по-прежнему , показать владение немецким языком на уровне простого разговора .	Pres
Это означает , что немецкий язык может быть выучен и в качестве иностранного языка ( необходим уровень B1 ) .	Pres
В связи с войной на востоке Украины заявления от жителей конфликтных регионов с июля 2014 года рассматриваются вне очереди .	Pres
На основании полученного свидетельства о статусе переселенца , согласно § 7 закона о гражданстве Германии , данные лица автоматически получают немецкое гражданство .	Pres
Несмотря на отмену этого закона , первичное распределение по федеральным землям существует до сих пор в соответствии с § 8 закона об изгнанных и переселенцах .	Pres
В новых землях ( без учёта Берлина ) проживает всего около 5 % переселенцев и членов их семей .	Pres
С 1994 года число немецких переселенцев из стран бывшего СССР не падает ниже 95 % .	Pres
Федеральное ведомство по делам миграции и беженцев указывает несколько причин снижения потока немецких переселенцев в Германию .	Pres
Однако с 2013 года снова наблюдается новое постоянное увеличение числа переселенцев .	Pres
Также имеются другие версии .	Pres
После строительства Закаспийской железной дороги , начавшегося из Красноводска , из Средней Азии через паром в Баку в конце XIX	Pres
Туркменбашинский комплекс нефтеперерабатывающих заводов специализируются на выпуске полипропилена , дизельных и универсальных масел и других нефтепродуктов .	Pres
В городе размещаются также Туркменбашинский международный морской порт и Государственная служба морского и речного транспорта Туркменистана .	Pres
В городе действуют три современных отеля .	Pres
Он описывается так : « В червлёном щите серебряный пояс , обременённый тремя навьюченными верблюдами .	Pres
Пояс сопровождают : вверху — золотая шестиугольная звезда , внизу — свернувшаяся в кольцо золотая рыба .	Pres
Через город проходит транстуркменская автотрасса М37 , связывающая Карабогаз , Ашхабад , Туркменбаши и Бухару .	Pres
Как самостоятельное подразделение существует с 1959 года , после создания 225-й отдельной объединённой авиа-эскадрильи ( ООАЭ ) .	Pres
Регулярные грузовые рейсы в Туркменбаши осуществляет люксембургская авиакомпания Cargolux .	Pres
Привокзальная площадь соседствует с мемориалом воинам , погибшим в годы Великой Отечественной войны .	Pres
Со станции Туркменбаши ежедневно курсирует поезд № 605 / 606 из Ашхабада .	Pres
Крупнейшим морским портом в Туркменистане является Туркменбашинский международный морской порт .	Pres
На территории порта в настоящее время также ведётся строительство судостроительного и судоремонтного заводов « для расширения возможностей Туркменистана в области международных перевозок нефти и нефтепродуктов » .	Pres
Каждый из действующих паромов берёт на борт 28 железнодорожных вагонов и 200 пассажиров .	Pres
С азербайджанским Баку на западном берегу Каспийского моря город соединяет паромная переправа ( 306 км ) .	Pres
Осадков в год выпадает всего 126 мм , преимущественно в осенне-зимний период .	Pres
К Красноводскому заливу примыкает Красноводский заповедник .	Pres
В городе работает оператор сотовой связи : « TM	Pres
В 1654 году на сейме Януш Радзивилл был назначен великим гетманом литовским и воеводой виленским , а его враг Винцент Гонсевский стал гетманом польным литовским .	Pres
Осенью 1654 года Януш Радзивилл организовал контрнаступление против русских войск .	Pres
Другие считают , что гетман , поддавшись приступу депрессии , сам покончил с собой .	Pres
Граничит с Башкортостаном на севере и востоке , с районами Оренбургской области : с Октябрьским на западе , с Сакмарским на юго-западе и Саракташским на юге .	Pres
Официально днём образования района считается именно эта дата .	Pres
Издательство регулярно выпускает книги лауреатов Нобелевской премии по литературе .	Pres
В самом издательстве всё это называют « странным совпадением » .	Pres
Существует слух , якобы Ромодановский отдал такой приказ из-за того , что царь Федор Алексеевич хотел уничтожить Чигирин , к тому же тайно от украинцев .	Pres
В 1649 году имя Брюховецкого упоминается в реестре 1649 года среди казаков Чигиринской сотни .	Pres
Противники Брюховецкого — кандидаты переяславский Яким Сомко и нежинский Василий Золотаренко , вместе с ближайшими поплечниками , были обвинены в измене и по приговору войскового суда казнены .	Pres
Пытаясь привлечь на свою сторону донских казаков в феврале 1668 Брюховецкий писал в своем универсале , что люди в Москве :	Pres
Уоллес живёт по адресу Уэст-Уоллоби-Стрит , 62 .	Pres
Он любит вязать , читать газеты и готовить .	Pres
Имущество Громита включает в себя : будильник , косточку , щётку , фотографию с Уоллесом в рамочке и небольшую библиотечку .	Pres
Он умело обращается с электрическим оборудованием , кроме того , он чуткий , сообразительный и находчивый .	Pres
В полнометражном фильме Ник Парк рассказывает больше о городке , в котором живут Уоллес и Громит , и его жителях .	Pres
И все они выращивают на своих огородах овощи .	Pres
Ежегодно леди Тоттингтон проводит в Тоттингтон холле конкурс на самый большой овощ .	Pres
Уоллес и Громит попадают в неприятную ситуацию — им необходимо срочно поймать и обезвредить « хищника » .	Pres
Идя по следу , главные герои вдруг обнаруживают , что виной возникновения монстра является неудачное изобретение Уоллеса .	Pres
В новом фильме Уоллес и Громит организуют новое предприятие — пекарню .	Pres
Уоллес вновь влюбляется , на этот раз в Пиеллу Бейквелл , которая впоследствии оказывается серийным убийцей пекарей .	Pres
В России выплата пособия по безработице регулируется Законом Российской Федерации « О занятости населения в Российской Федерации » .	Pres
Согласно данному закону , размер пособия устанавливается Правительством РФ .	Pres
Размеры минимальной и максимальной величин пособия по безработице ежегодно определяются Правительством Российской Федерации .	Pres
Пособие по безработице в соответствии со статьей 217 НК РФ не подлежит налогообложению .	Pres
Для гарантирования прожиточного минимума существует другой вид пособия — « ALG-2 » , введенный по реформе Hartz IV .	Pres
Оно в отличие от ALG1 финансируется не из страховых выплат трудящихся , а из налогов и платится без ограничения по времени .	Pres
" " Сомко , Яким Семёнович	Pres
Представителем царя на раде поручили быть князю Даниле Велико-Гагину .	Pres
Яким Сомко — дядя гетмана Юрия Хмельницкого .	Pres
Здесь в октябре снова был избран гетманом Юрий , от которого царская администрация потребовала подписать обновлённые Переяславские статьи , сильно ограничивавшие власть гетмана и автономию Войска Запорожского .	Pres
Осенью 1661 года и летом 1662 года Юрий Хмельницкий безрезультатно осаждал Сомко в Переяславе .	Pres
В 13 км от города пролегает государственная граница с Черногорией .	Pres
Является административным центром области Шкодер и округа Шкодер .	Pres
В первые годы правления коммунистической АПТ Шкодер был крупным очагом антикоммунистической оппозиции , в сентябре 1946 город был атакован Пострибскими повстанцами .	Pres
С точки зрения туризма город развит недостаточно , однако благодаря близкому соседству Черногории туристическая отрасль начинает играть все более важную роль .	Pres
В конце 20-х гг. XVII в. Выговский женится в первый раз , об этом браке почти ничего неизвестно .	Pres
Этот же документ говорит о Выговском уже как о генеральном писаре .	Pres
Новый генеральный писарь выступает даже как соавтор нескольких важных универсалов Б .	Pres
Хмельницкого , нередко сам пишет их с согласия гетмана .	Pres
Хотя состав и механизм функционирования Генеральной канцелярии и до сегодняшнего дня остаются недостаточно изученными , однако можно назвать тех , кто был ближайшими сотрудниками Выговского .	Pres
Существуют основания считать , что именно Выговский сыграл одну из ведущих ролей в формировании разведки и контрразведки казачества .	Pres
А про гетманскова сына говорят , что не сдержать гетманства » " .	Pres
Следует отметить , что 16-летний Юрий Хмельницкий , по всей видимости , сам выказывал крайнее нежелание принимать на себя полноту власти .	Pres
Проезжавший по Украине в декабре 1657 г. греческий митрополит Колоссийский Михаил рассказывал , что " « гетмана Ивана Выговского заднепровкие черкасы любят .	Pres
" Стремясь к сильной Гетманщине , И .	Pres
Спасаясь от гетмана , бежали уманский полковник Иван Беспалый , паволоцкий полковник Михаил Суличич и генеральный есаул Иван Ковалевский .	Pres
Последний в этот период выступает как активный сторонник Речи Посполитой , причём очень враждебно настроенный против Выговского .	Pres
Дуэт сестёр Гамм проводился там в течение следующих нескольких лет , в сопровождении их матери .	Pres
Я думаю , что это оказывало очень разрушительное влияние на её эмоциональное состояние в течение длительного периода времени .	Pres
Я думаю , что это продолжалось вечность , на самом деле » .	Pres
С завершением съёмок , « Metro-Goldwyn-Mayer » отправили Гарленд в промотур и на съёмки фильма « » ( 1939 ) , режиссёра Басби Беркли .	Pres
В октябре 1951 года Гарленд возвращается на Бродвей .	Pres
В 1954 году она возвращается в Голливуд , чтобы сняться в фильме компании Warner Bros .	Pres
Зал славы премии « Грэмми » , к ним относятся « Over the	Pres
Я пою для людей » .	Pres
Е. Таммом экзамен принимают С .	Pres
По просьбе академика Тамма был принят на работу в МЭИ .	Pres
После публикации летом текста брошюры в « The New York Times » его отстраняют от работы на секретном объекте в Арзамасе-16 .	Pres
22 октября 1986 года Сахаров просит прекратить его депортацию и ссылку жены , снова ( ранее он обращался к М .	Pres
23 декабря 1986 года вместе с Еленой Боннэр Сахаров возвращается в Москву .	Pres
Бушем , Франции — Ф. Миттераном , премьер-министром Великобритании М .	Pres
Что касается детей А .	Pres
О брате стала заботиться его старшая сестра Любовь .	Pres
Что касается индивидуальных миниатюрных приемопередатчиков , то первый работающий экземпляр подобного плана ( IBM Simon ) был выпущен в 1994 году ( только через 20 лет ) .	Pres
Постановлением Совета Министров СССР № 22 от 8 января 1980 года лишён званий Лауреата Ленинской и Сталинской премий .	Pres
Г. Дугин ) считают А .	Pres
Имя Сахарова носят 60 улиц в городах и сёлах России	Pres
Более формальное определение гласит : парафилетическая группа получается из монофилетической путём изъятия из состава последней одной или нескольких терминальных групп .	Pres
Изучением истории печатей ( штампов ) занимается сфрагистика .	Pres
Как правило , время создания надписей соответствует содержащимся в них сведениям .	Pres
Располагается на двух площадках — в районе Лефортово Юго-Восточного административного округа Москвы ( м .	Pres
Имеется аспирантура по семи специальностям и два диссертационных совета .	Pres
Кроме того , ЦИАМ продолжает эффективное взаимодействие с традиционными партнерами из стран СНГ .	Pres
Этот день считается днем рождения ЦИАМ .	Pres
Во время ВОВ Институт обеспечивал оперативную помощь авиационной промышленности и ВВС Красной армии .	Pres
За всю историю СССР трижды Героями Социалистического Труда становились 16 человек :	Pres
Дважды Героем Социалистического Труда является 201 человек ( помимо этого , три Героя Социалистического Труда были лишены второго звания , а один человек лишён обоих званий ) .	Pres
Относится к кыпчакско-половецкой подгруппе кыпчакской группы тюркских языков .	Pres
Сведения о языке половцев даёт латино-персидско-куманский словарь и грамматика начала XIV века « Codex Cumanicus » .	Pres
Компания ведёт свою деятельность более чем в 200 странах и территориях мира .	Pres
Созданием , развитием и техподдержкой продукта занимались мужчины , Наталья Касперская стала гендиректором , сосредоточившись на продажах , кадрах и освоении новых рынков .	Pres
Сумма сделки оценивается в $ 350 млн .	Pres
Обладает партнёрской сетью , объединяющей более 500 компаний более чем в 60 странах мира .	Pres
Санкции предусматривают блокировку активов и приостановление выполнения экономических и финансовых обязательств со стороны Украины " .	Pres
Предполагается вкладывать в различные инновационные проекты суммы от 50 тыс. до 1 млн $ .	Pres
В Microsoft настаивают на соответствии средства безопасности Windows 10 законодательству о конкуренции .	Pres
Данное положение позволит получить льготную ставку по налогу на прибыль , подлежащего зачислению в бюджет города Москвы , в размере 12,5 % вместо 17 % .	Pres
Продуктовая линейка компании включает в себя решения для всех популярных операционных систем ( Windows , Linux , Mac и т. д. )	Pres
Программное ядро Антивируса Касперского используют в своих продуктах такие разработчики , как : Microsoft ( США ) , Check Point	Pres
Компания выпускает решения для защиты всех типов сетевых узлов .	Pres
Линейка Open Space включает в себя четыре продукта , каждый из которых предназначен для защиты сетевых узлов в определённой комбинации .	Pres
На сегодняшний день программа охватывает около 40 вузов по всему миру .	Pres
Одним из значимых проектов Kaspersky Academy является ежегодная международная студенческая конференция CyberSecurity For the Next Generation , объединяющая студентов и молодых исследователей с 5 континентов Земли .	Pres
Участники конференции представляют свои работы и проекты , охватывающие широкий спектр вопросов и задач в сфере информационной безопасности .	Pres
Действуют предприятия пищевой промышленности , производители строительных материалов .	Pres
Изумительной красотой отличается облицовка северного портала , дверь в усыпальницу резная , с тонкой костяной инкрустацией .	Pres
По своему масштабу мавзолей Ходжи Ахмеда Ясави сравним с соборной мечетью Биби Ханум в Самарканде .	Pres
Легенда гласит , что сам пророк Мухаммед передал свои чётки Арыстан-бабу , а тот , в свою очередь , подарил их юному Ясави .	Pres
Погода зимой неустойчива и варьирует от сильных оттепелей до затяжных похолоданий .	Pres
В одном слове содержится пять морфем , три из которых являются корневыми .	Pres
Лексико-семантическим ядром предложения выступает , как правило , только корневая морфема , ср. : эскимос .	Pres
Ряд исследователей отличие инкорпорации от сложных слов видят в участии глагола .	Pres
Он описывается , как длинный , звучный , окрашенный многими тонкими оттенками гласных .	Pres
Город поставляет на рынок миндаль и дыни .	Pres
Крупнейшим из монастырей был Навбахар ( — « новый монастырь » ) , в котором находилась гигантская статуя Будды .	Pres
Турнир следует правилам Всемирного антидопингового агентства , офицеры проводят регулярно тестирование игроков на предмет употребления запрещённых веществ .	Pres
Действует международный аэропорт Кандагар .	Pres
Также в городе Хост имеется университет .	Pres
В 1998 году террористический тренировочный лагерь был подвергнут ракетной атаке армией США .	Pres
Находится в провинции Фарьяб , расположен в 185 км к западу от Мазари-Шарифа .	Pres
К Югу от Андхоя добывают каменную соль .	Pres
В конце XIV века духовный наставник Тамерлана Мир Сеид Береке получает в удел город Андхой .	Pres
Упоминания термина " катар " встречаются в письменных источниках с XIII века , но неизвестно , к какому именно типу клинкового оружия он относился в те времена .	Pres
Может быть также двойным ( " джамадхар дуликанех " ) или тройным ( " джамадхар сехликанех " ) , стреловидным , искривлённым ( даже пламевидным ) .	Pres
Длина клинка варьируется в широких пределах , от 8 сантиметров до метра ( такие катары относятся уже к мечам .	Pres
Бывают также катары , режущая кромка которых состоит из совокупности заточенных полукруглых выемок , поразительно напоминая серрейторную заточку современных ножей .	Pres
Существует и механическая модификация : при сжатии рукояти откидываются два , или даже четыре , дополнительных боковых клинка ( подобную конструкцию имели некоторые европейские даги ) .	Pres
Катар удерживается не силой сжатия пальцев , как в случае оружия с традиционной рукоятью : пальцы запирают рукоять в кулаке , образуя жёсткую механическую конструкцию .	Pres
Является самым молодым лауреатом Государственной премии СССР по возрасту её получения в истории отечественного кинематографа ( Белохвостикова её удостоилась в 19 лет в 1971 году ) .	Pres
Одним из наиболее известных фильмов с участием актрисы стал кинофильм А .	Pres
Замерзает в ноябре , вскрывается в конце марта — апреле .	Pres
Берёт начало на Среднерусской возвышенности , в Тульской области , близ деревни Мелеховка .	Pres
Течёт в живописной долине преимущественно в широтном направлении по холмистой безлесной местности .	Pres
Впадает в Оку в 870 км от её устья , в 14 км выше Коломны .	Pres
На реке стоят город Зарайск и посёлок городского типа Серебряные Пруды .	Pres
Является административным центром района Соколов .	Pres
Население 24 тыс. жит . ( 2006 ) .	Pres
В списке общерусских фамилий занимает 4-е место .	Pres
Продолжая революционную деятельность , организовал в Екатеринодаре ячейку РУП — Черноморскую вольную громаду , наладил в своём доме тайную типографию для выпуска антиправительственных листовок .	Pres
От сторонников социалистического направления был выдвинут Симон Петлюра .	Pres
Ведущей на съезде стала автономистская идея социалистических партий , представители которых преобладали в Центральной раде .	Pres
Если Россия потерпит поражение , следствие этой катастрофы отразится и на Украине » .	Pres
Тем временем на Украине приступил к работе Украинский генеральный войсковой комитет ( УГВК ) , созданный Первым военным съездом для практического руководства формированием национальных вооружённых сил .	Pres
Постановлением УГВК на это совещание был делегирован Петлюра .	Pres
по решению Малой рады в чрезвычайном порядке был принят Третий Универсал , в котором провозглашалось создание Украинской Народной Республики в федеративной связи с Российской республикой .	Pres
Тем временем Всеукраинская рада войсковых депутатов потребовала от Генерального секретариата немедленно приступить к разрешению вопроса о мире в согласии с народными комиссарами и демократами других частей России .	Pres
Тем временем с разрешения французской военной миссии при Румынском фронте генерал Щербачёв заключил перемирие между объединёнными русско-румынскими и германо-австрийскими войсками .	Pres
Тем временем отступление сил УНР продолжилось в направлении Житомира , где находился командующий Юго-Западным украинским фронтом прапорщик Кудря и подчинённые ему войска .	Pres
На совещании украинских командиров возник острый конфликт по этому поводу между Петлюрой , премьером Голубовичем и новым военным министром Жуковским .	Pres
Тем временем в мае 1918 года на Украине началась настоящая крестьянская война , которая быстро охватила всю её территорию .	Pres
В начале ноября командир Запорожской дивизии полковник Болбочан , командующий Подольским корпусом генерал Ярошевич и командир Черноморского коша Полищук дали согласие на участие в восстании .	Pres
Причём , как свидетельствовал Н .	Pres
В тот же день , опасаясь ареста , Петлюра выехал в Белую Церковь для организации выступления сечевых стрельцов .	Pres
26 ноября главкома Келлера сменит генерал князь А .	Pres
« Акт Злуки » фактически оказался денонсирован .	Pres
В украинской историографии подписание этого договора называется « ноябрьской катастрофой » ( ) .	Pres
Петлюра был убит 25 мая 1926 года в Париже Самуилом Шварцбардом — уроженцем города Измаил .	Pres
Французским судом присяжных Шварцбард был полностью оправдан .	Pres
16 мая 2005 года Президент Украины Виктор Ющенко подписал Указ об увековечивании памяти Симона Петлюры и установке ему памятников в городе Киеве .	Pres
14 октября 2017 года в Виннице открыт памятник Симону Петлюре .	Pres
С 1919 года заведующий кафедрой всемирной литературы виленского Университета Стефана Батория ; в 1920 году переименована в кафедру сравнительных литератур .	Pres
Был председателем Профессионального союза польских литераторов в Вильне , председателем Общества друзей науки в Вильне ( 1928 ) , попечителем Союза русских студентов УСБ .	Pres
Так , говорят , что он до смерти хранил костюм , в котором некогда пас волов простым казаком .	Pres
Валишевский отмечает , что при всех обнадеживающих задатках молодой гетман нередко « подпадал под влияние алчных родных и испорченной среды , окружавшей его » .	Pres
Но уже в конце того же 1757 года он спешит обратно на север по делам Академии наук .	Pres
Одним из главных инициаторов упразднения гетманства был Г .	Pres
В 1790-е гг. он возводит для себя ещё одну роскошную резиденцию в Малороссии , на этот раз в Яготине .	Pres
Есть предание , что Разумовский первым развёл на северо-востоке Малороссии пирамидальные тополя .	Pres
Бо́льшая часть тиража банкнот в 2000 и 5000 тенге содержит орфографическую ошибку .	Pres
До 3 октября 2020 года банкноты , после проверки их подлинности , принимаются для обмена учреждениями Национального банка .	Pres
Такая запись позволяет вычислять значения formula _ 1 на основе значений formula _ 3 , подобно рассуждению по индукции .	Pres
Руководствуясь этой записью , мы можем вычислить formula _ 8 для любого натурального " n " за конечное число шагов .	Pres
Правда , по пути придётся дополнительно вычислить значения formula _ 9 .	Pres
Использование реакторов с жидкометаллическим теплоносителем было ограниченным ( проекты 645 ЖМТ « Кит » , 705 , 705К « Лира » ) .	Pres
Чаще обозначаются как РПКСН — ракетный подводный крейсер стратегического назначения	Pres
Широко применяется также в творчестве группы The Cure .	Pres
В нотах чаще всего встречаются названия bar chimes или mark tree ; в разговорной речи - чаймс или чимес .	Pres
Также встречаются ошибочные названия инструмента : Wind Chimes , Эолова арфа и др .	Pres
Включает ряд крупных и средних водоёмов , соединённых реками и проливами .	Pres
Озёра относятся к бассейну Атлантического океана , сток по реке Святого Лаврентия .	Pres
Северное побережье Великих озёр поднимается быстрее южного , что приводит к эффекту « переливания » воды и медленному затоплению земель на юге .	Pres
В результате этого сегодня естественный сток существует лишь по реке Святого Лаврентия .	Pres
Великие озёра входят в число крупнейших на Земле скоплений пресной воды .	Pres
Средняя глубина их , не будучи очень большой , превосходит среднюю глубину Балтийского и Северного морей .	Pres
Озеро располагается на границе Канады и США — с севера располагается канадская провинция Онтарио , на западе и юге — американские штаты Миннесота , Висконсин и Мичиган .	Pres
Верхнее озеро располагается на высоте 183 м над уровнем моря в котловине , образованной ледником в древних кристаллических породах Канадского щита .	Pres
Сток по реке Сент-Мэрис длиной 112 км осуществляется в озеро Гурон .	Pres
С позиций официальной науки гидрографии Мичиган и Гурон образуют единую систему , тем не менее географически их принято считать отдельными озёрами .	Pres
Судоходным каналом соединяется с системой Миссисипи .	Pres
Иногда озёра Мичиган и Гурон рассматривают как единое целое ( вместе с рекой Сент-Мэрис ) .	Pres
Озеро омывает берега американских штатов Мичиган , Огайо , Пенсильвания и Нью-Йорк и канадской провинции Онтарио .	Pres
Температура воды изменяется от 0 — 2 ° C зимой до 24 ° C летом .	Pres
Прибрежная часть замерзает с декабря по март — апрель .	Pres
Вытекает река Ниагара , впадают реки : Детройт , Гранд , Рейзин , Гурон , Моми , Сандаски , Куяхога .	Pres
Топоним Эри происходит от названия племени эриелхонан ( букв . « " длинный хвост " » , название пумы ) .	Pres
Максимальная глубина озера достигает 244 м , средняя составляет 86 м .	Pres
Озеро занимает 14-е место в мире по величине .	Pres
Судоходные каналы связывают Онтарио с озером Эри и рекой Гудзон .	Pres
К акватории озера примыкают знаменитые Озёра — пальцы ( Finger Lakes ) , относящиеся к типичным туннельным долинам .	Pres
Зимой сначала лёд покрывает озеро Верхнее , затем — Гурон и Мичиган , в последнюю очередь — Эри .	Pres
Осень включает период продолжительностью до двух недель , называемый « индейским летом » с ясной и сухой погодой .	Pres
Осень считается лучшим сезоном в районе Великих озёр .	Pres
Из-за направлений ветра в холодные сезоны на южных и восточных берегах озёр проявляется снежный эффект озера .	Pres
Основной подход заключается в оценке и максимизации значимости всех этапов жизненного цикла разработки программного обеспечения для достижения необходимого уровня качества , производительности , доступности .	Pres
Существует несколько признаков , по которым принято производить классификацию видов тестирования .	Pres
Часто для свободного и открытого программного обеспечения стадия альфа-тестирования характеризует функциональное наполнение кода , а бета-тестирования — стадию исправления ошибок .	Pres
В некоторых случаях анализируется не исходный , а промежуточный код ( такой как байт-код или код на MSIL ) .	Pres
Также к статическому тестированию относят тестирование требований , спецификаций , документации .	Pres
Тестировщики используют тестовые сценарии на разных уровнях : как в компонентном , так и в интеграционном и системном тестировании .	Pres
Оно обеспечивает то , что компоненты конструкции работоспособны и устойчивы , до определённой степени .	Pres
Обычно в данном виде тестирования критерий покрытия складывается из покрытия структуры входных данных , покрытия требований и покрытия модели ( в тестировании на основе моделей ) .	Pres
Покрытие кода показывает процент исходного кода программы , который был выполнен ( « покрыт » ) в процессе тестирования .	Pres
Фридрих Вильгельм Циглер ( ;	Pres
Генрих Ансельм фон Циглер унд Клиппгаузен ( ;	Pres
Тридцатилетний Ксавье оказывается на незавидном положении литературного негра и пишет сценарии для любовных мыльных опер в надежде всё же дописать и издать свой первый роман .	Pres
Большинство композиций The Doors обычно приписывается только Моррисону и Кригеру .	Pres
По официальной версии Моррисон умер 3 июля 1971 года в Париже от сердечного приступа , однако настоящей причины его смерти никто не знает .	Pres
В 1988 году фирма « Мелодия » издаёт сборник песен The Doors в рамках серии виниловых дисков под названием « Архив популярной музыки » .	Pres
Отдельного внимания заслуживает альбом The Doors из этого комплекта .	Pres
Он продолжает писать , однако к 1934 году начинает тяготиться примитивностью приёмов и тем тогдашней научной фантастики и под псевдонимом Дон А .	Pres
Именно в этот период он находит таких авторов , как Айзек Азимов , Роберт Э .	Pres
Всё это позволяет ему сделать « Astounding » лучшим журналом фантастики 1940-х годов .	Pres
Позже он также создаёт журнал фэнтези « Unknown » ( 1939 — 1943 ) .	Pres
Позднее , отвечая на вопрос , откуда взялось такое название , Зоя придумала несколько версий ответа :	Pres
При использовании СИ произведение электрической постоянной на относительную диэлектрическую проницаемость называют " абсолютной " диэлектрической проницаемостью .	Pres
Предполагается , что в СИ величине элементарного электрического заряда будет приписано " точное " значение , равное 1,602 17X	Pres
Окончил историко-филологический факультет Московского университета ( 1896 ) .	Pres
Выйдя в отставку в 1905 году , занимался публицистической работой в Москве , вместе с Е .	Pres
Был очень близок к Великому князю Николаю Николаевичу .	Pres
Консорциум также поддерживает собственную экспериментальную высокоскоростную сеть Абилин ( ) .	Pres
Когда говорят « Интернет2 » , то зачастую подразумевают именно сеть Абилин , а не сам консорциум .	Pres
19 мая 1918 года Трубецкой был официальным оппонентом на защите диссертации Ивана Ильина на тему « Философия Гегеля как учение о конкретности Бога и человека » .	Pres
Он критически пересматривает философию Соловьёва , определяет некоторое ядро и ставит задачу развития из этого ядра цельной и систематической философии Богочеловечества .	Pres
Возникает она в ходе гносеологического анализа .	Pres
Ныне я этого больше не думаю .	Pres
В дальнейшем идейные искания приводят Струве от марксизма к философскому идеализму и либеральному консерватизму .	Pres
Таким образом Струве начинает объединение всех антисамодержавных сил , разделяющих идею политической свободы .	Pres
17 марта 1901 года принимает участие в демонстрации на Казанской площади , после чего его ссылают в Тверь .	Pres
Струве добивается от властей разрешения уехать за рубеж .	Pres
Трубецким , двадцать шестого декабря 1917 г. отправился на Дон .	Pres
Трубецким и его сыном Костей ) пробрался к началу марта в Москву и до августа жил на нелегальном положении .	Pres
В ноябре 1918 года вместе с провожатым Аркадием Борманом нелегально путешествовал по российскому Северу .	Pres
В комитет , председателем которого был избран его коллега по РАН академик М .	Pres
Для достижения этих целей Комитет ежедневно выпускает печатные бюллетени с фактическим осведомлением о том , что делается в России .	Pres
Им организовано широкое распространение телеграмм .	Pres
В феврале 1920 года после поражения Деникина эвакуируется из Новороссийска в Константинополь .	Pres
В результате председательствующий , опасаясь за здоровье Струве , был вынужден прекратить обсуждение .	Pres
К этому времени политика радикальных реформ Центральной рады привела к обострению аграрных противоречий .	Pres
В своих мемуарах Павел Петрович Скоропадский приводит целый ряд аспектов , которые очертили физические рамки аграрной реформы , например :	Pres
В своём первом гетманском универсале приглашает	Pres
Полковники отказывают гетману в повиновении : « они на него … обращают немного внимания » — писал Протасьев канцлеру в 1716 году .	Pres
Таким образом вместо одного чиновника при гетмане явилась целая коллегия .	Pres
Стеценко также выступает часто как хоровой дирижёр .	Pres
В области композиции Павел Стеценко концентрируется прежде всего на церковной хоровой музыке .	Pres
В современной космологии учёт гравитации приводит к выводу о том , что однородное изотермическое распределение вещества во Вселенной не является наиболее вероятным и не соответствует максимуму энтропии .	Pres
Наблюдения подтверждают теорию А .	Pres
На современном этапе существования ( 13,72 млрд лет ) Вселенная излучает как абсолютно чёрное тело с температурой 2,725 К .	Pres
Максимум спектра излучения приходится на частоту 160,4 ГГц ( микроволновое излучение ) , что соответствует длине волны 1,9 мм .	Pres
В настоящее время первичной публикацией документов RFC занимается IETF под эгидой открытой организации Общество Интернета ( ) .	Pres
RFC обладает именно Общество Интернета .	Pres
RFC сейчас рассматриваются как стандарты Интернета ( а рабочие версии стандартов обычно называют " драфтами " , от — черновой проект ) .	Pres
Согласно RFC 2026 , жизненный цикл стандарта выглядит следующим образом :	Pres
Запросы на отзывы официально существуют только на английском языке .	Pres
Существует традиция выпуска первоапрельских шуточных	Pres
RFC , например , RFC 1149 рассказывает о передаче пакетов IP с помощью почтовых голубей .	Pres
Был учителем в учительской школе в Араде , но , подвергшись преследованию за патриотически-румынский образ мыслей , бросил службу и занял место священника у себя на родине .	Pres
Развёрнутую характеристику императора Иоанна Цимисхия даёт его современник историк Лев Диакон :	Pres
Кроме Аджани , одну из главных ролей в фильме играет также Жерар Депардьё .	Pres
Для лихтеров с ледовым усилением корпуса допускается эпизодическое плавание в мелкобитом льду .	Pres
В родном же театре из спектакля в спектакль твою жену играет одна и та же актриса .	Pres
Ведущий программ « Культурная революция » , « Приют комедиантов » , « Жизнь прекрасна » , « Агора » .	Pres
Под названием " деревня на Сторожове горе на Охте " упоминается в Писцовой книге Водской пятины 1500 года в Воздвиженском Коробосельском погосте .	Pres
Деревня и мыза под названием " Вертемяки " , упоминаются на карте окружности Санкт-Петербурга 1810 года .	Pres
Отреставрирована , действует с 1996 года .	Pres
Вильгельм , находя себя обиженным при разделе наследства в Альтенбургском делении , вступил в тайные сношения с архиепископом магдебургским .	Pres
Не признавая себя открыто сторонником учения Лютера , Фридрих беспрепятственно допускал его распространение в своей стране .	Pres
Он не был женат , ему наследовал его брат , Иоганн Твёрдый .	Pres
Спустя некоторое время Морвен отправила юного Турина в сопровождении Гетрона и Гритнира в Сокрытое Королевство Дориат .	Pres
В другом тексте говорится о том , что Турин унаследовал серый цвет глаз своей матери .	Pres
Даже цвет волос Турина был тёмным , увеличивая его сходство с эльфами-нолдор , в отличие от светловолосого Туора .	Pres
Зигмунд , отец Сигурда в саге о Вёльсунгах напоминает Турина теми же действиями по отношению к своей сестре .	Pres
В русском издании книги « Легенда о Сигурде и Гудрун » присутствует комментарий М .	Pres
Томас Шиппи видит в этом сходство с исландской « Сагой об Эгиле Скаллагримссоне » .	Pres
После смерти Торольфра Эгиль , « несущий в себе наследие чудовища , выходит из-под контроля » подобно тому , как проходит жизнь Турина после потери Лалайт .	Pres
Имеется некоторое сходство с историей сэра Балина из легенд о короле Артуре .	Pres
Балин знает , что владеет проклятым мечом , однако продолжает поиски , чтобы возвратить благосклонность короля Артура .	Pres
Судьба в конечном счете настигает Балина , когда тот невольно убивает своего собственного брата , который в свою очередь смертельно ранил его самого .	Pres
Этот вопрос применим и к нему самому , в той же мере , что и к другой жертве « темного воображения » — шекспировскому Отелло .	Pres
Мормегил , " Чёрный Меч " , также присутствует в ранних черновиках .	Pres
Под влиянием матери Рудольф начал изгнание евреев из Саксен-Виттенберга .	Pres
Копьё соотносится с руническим знаком- " Gar " .	Pres
Эти и многие другие достопримечательности делают город привлекательным для туристов со всего мира и позволяют Турину входить в десятку самых посещаемых городов Италии .	Pres
В городе располагаются штаб-квартиры компаний FIAT , Lancia , Iveco .	Pres
Покровителем города считается Св .	Pres
% всего итальянского выпуска автомобилей . FIAT принадлежат также металлургические , авиационные , вагоностроительные , тракторные заводы , производство судовых двигателей и др .	Pres
В основе прямоугольной градостроительной структуры Турина лежит планировка древнеримского военного лагеря .	Pres
Город знаменит своей футбольной командой « Ювентус » , которая неоднократно выигрывала Чемпионат и Кубок Италии , европейские клубные кубки .	Pres
Осадков выпадает 600 — 1000 мм в год , максимумы весной и в начале лета , а также осенью .	Pres
Совет Министров Союза ССР постановляет : <	Pres
Учредителем ФГБОУ ВПО « Ижевский государственный технический университет » является Правительство Российской Федерации .	Pres
Полномочия учредителя осуществляет Федеральное агентство по образованию .	Pres
Также функционируют Учебно-методический совет и Экспертный совет по учебным изданиям , деятельность которых регулируется соответствующими Положениями .	Pres
На 64 кафедрах ( 50 из них — профилирующие ) работают около 700 преподавателей .	Pres
Количество обучающихся студентов соответствует показателям , определенным лицензией .	Pres
Сегодня ИжГТУ располагается на лесной окраине Ижевска — столицы Удмуртской республики .	Pres
УдГУ осуществляет международное сотрудничество в рамках международных соглашений с зарубежными вузами , международными организациями и посольствами зарубежных стран о международном сотрудничестве в научно-образовательной области .	Pres
В рамках двухсторонних соглашений осуществляется академический обмен студентами с вузами Испании , Финляндии , р .	Pres
Управление международных связей УдГУ координирует работу в рамках различных международных проектов , таких как TEMPUS , Erasmus Mundus Triple I , Erasmus Mundus Aurora .	Pres
Специализируется на выпуске домашней и профессиональной электроники , игровых консолей и другой высокотехнологичной продукции .	Pres
Особенную роль компания уделяла уменьшению размеров своих изделий .	Pres
В 1979 году появляется первый опытный образец портативного аудиоплеера Walkman .	Pres
Ведущий идеолог Sony Сигеру Кобаяси указывает , что корпорация управляется в соответствии « со строгим следованием дзен-буддистскому принципу My » , что делает управление эффективным .	Pres
В Sony данный принцип применяется для отказа от следования строгим планам .	Pres
В целом научное наследие насчитывает 490 научных работ , более 30 монографий и учебников , многие из которых вышли в нескольких изданиях и переводах .	Pres
Существует легенда , что Зельдович в начале своей научной работы был « откуплен » Физико-техническим институтом у Института « Механобр » за вакуумный насос .	Pres
Не разделяя позицию большевиков , отказался вернуться с делегацией в Советскую Россию и стал одним из первых « невозвращенцев » .	Pres
Исследователи выделяют различные компоненты человеческой сексуальности :	Pres
Предполагается , что существует большая совокупность определяющих факторов , однако единой точки зрения по этому вопросу пока не выработано .	Pres
Принимая во внимание эти оговорки , можно выделить несколько групп факторов , более точное значение которых ещё предстоит выяснить в будущем .	Pres
Хромосомы играют определяющую роль в формировании биологического пола ребёнка .	Pres
Нормальными для человека считаются комбинации XY для мужчин и XX	Pres
Некоторые исследователи утверждают , что существует особый ген , отвечающий за формирование однополого влечения .	Pres
Генетический состав сильно влияет на то , как человек будет реагировать на внешние факторы , особенно в утробе матери .	Pres
Исследователями изучена роль гормонов в половой дифференциации головного мозга , критический период которой приходится на время внутриутробного развития .	Pres
Далее предполагается , что существуют некоторые конкретные аспекты в воспитании , которые способствуют запечатлению определённой сексуальной ориентации .	Pres
Сексуальная идентичность не равнозначна истинной сексуальной ориентации индивида и не обязательно с ней совпадает .	Pres
Никакая сексуальная идентичность не считается большинством сексологов девиантной или патологичной , вне зависимости от её совпадения или несовпадения с истинной сексуальной ориентацией индивида .	Pres
Следует также особо отметить , что не считается какой-либо особой сексуальной идентичностью признание человеком наличия у себя той или иной сексуальной девиации или перверзии .	Pres
Это рассматривается по аналогии с признанием и осознанием существования любой другой патологии или девиации .	Pres
Присуждается с 1962 года за выдающиеся работы в области ядерной физики и ядерной энергетики .	Pres
В настоящее время 31 страна эксплуатирует АЭС .	Pres
Литва , Казахстан временно перестали иметь ядерную энергетику , хотя планируют вместо закрытых АЭС построить новые .	Pres
Согласно докладу о состоянии индустрии ядерной энергетики глобально в отрасли наблюдается спад .	Pres
Отказ от атомной энергетики в Австрии не ограничивается отказом от эксплуатации АЭС .	Pres
Австрия запрещает импортировать электричество , произведённое АЭС других стран .	Pres
Бельгия планирует остановить семь эксплуатирующихся реакторов между 2022 и 2025 годами .	Pres
Президент Тайваня Цай Инвэнь намеревается осуществить отказ от атомной энергетики .	Pres
Предполагается , что шесть реакторов Тайваня будут работать до истечения их лицензий .	Pres
План предопределяет , что реакторы могут эксплуатироваться пока их безопасность может обеспечиваться .	Pres
Остановка АЭС в Мюлеберге приведет к появлению около 200 тыс. тонн отходов , частично подверженных радиоактивному заражению .	Pres
Первая фаза демонтажа предполагает процедуру дезактивации , и только после этого отходы будут захоронены на специальных полигонах .	Pres
Ранняя смерть старших братьев ( Фридрих Август умер в 1721 году , а Иосиф Август в 1728 году ) сделала его наследником престола .	Pres
Одним из своих первых актов Фридрих отстранил от власти премьер-министра Брюля из-за его непопулярности .	Pres
Окончил юридический факультет Петербургского университета ( 1908 ) . С 4 сентября 1908 г. стал помощником присяжного поверенного у Л. Н .	Pres
Был секретарём фракции Трудовой народно-социалистической партии в Государственной думе .	Pres
С сентября 1923 доцент , позднее профессор Литовского университета , заведующий кафедрой уголовного права .	Pres
По своему могуществу Айнур уступают только Илуватару , и каждый из них понимает лишь часть разума Илуватара .	Pres
Айнур вечно обитают в Чертогах Безвременья вместе с Эру вне пределов Эа . Первоначально они говорили с ним и пели ему поодиночке .	Pres
Затем по его повелению они слили свои голоса в Музыке Айнур , из которой в пустоте мира возникло великое видение .	Pres
C середины XIX века разрабатывается ректификация .	Pres
В теории дистилляции в первую очередь рассматривается разделение смесей двух веществ .	Pres
( Также коэффициентом разделения при дистилляции называют величину formula _ 5 ) .	Pres
Коэффициент разделения зависит от природы разделяемых компонентов и условий дистилляции .	Pres
Режимы дистилляции характеризуются температурой испарения и степенью отклонения от фазового равновесия жидкость-пар .	Pres
С понижением температуры значение коэффициента разделения обычно удаляется от единицы , то есть эффективность разделения при этом увеличивается .	Pres
Режим молекулярной дистилляции может применяться в различных дистилляционных способах , включая ректификацию .	Pres
Для улучшения разделения фракций применяют дефлегматор .	Pres
Ректификация — способ дистилляции , при котором часть жидкого конденсата ( флегма ) постоянно возвращается в куб , двигаясь навстречу пару в колонне .	Pres
Разделение компонентов пара при реиспарении подчиняется собственным закономерностям .	Pres
Неравномерность распределения примесей в конденсате ( то есть эффективность очистки ) растёт с увеличением числа повторений процесса .	Pres
Получают главным образом из нефти .	Pres
Парафины представляют собой смесь твёрдых углеводородов метанового ряда преимущественно нормального строения с 18-35 атомами углерода в молекуле и температурой плавления 45-65 ° C .	Pres
В зависимости от фракционного состава , температуры плавления и структуры парафины разделяют на жидкие ( t	Pres
При одинаковой температуре плавления церезины отличаются от парафинов большей молекулярной массой , густотой и вязкостью .	Pres
Церезины энергично реагируют с дымящей серной кислотой , в то время как парафины реагируют с ней слабо .	Pres
По степени очистки парафины делят на следующие виды :	Pres
Церезины представляют собой смесь углеводородов с количеством углеродных атомов в молекуле от 36 до 55 ( от С к С ) .	Pres
В летних типах солярок часто встречается высокое содержание парафинов .	Pres
При температуре ниже это вызывает кристаллизацию парафина в баке , а также во всех деталях ТА от бака до форсунок , что приводит к отказу дизеля .	Pres
Для устранения этого приходится порой прочищать всю ТА .	Pres
Для предотвращения кристаллизации применяются керосин , тормозная жидкость , а также специальные препараты имеющие общее название антигель .	Pres
Название переводится как « путь пустой руки » .	Pres
Критики этой версии утверждают , что при трёхсоттысячном населении острова там размещалось всего полтора десятка самураев японского гарнизона , что свидетельствует о лояльности окинавцев .	Pres
Одним из основных центров карате стали клубы при университетах .	Pres
Одним из препятствий на пути к статусу олимпийского вида спорта являлся высокий травматизм спортсменов .	Pres
На конференции было объявлено : организации заключают союз с целью укрепления позиций карате в борьбе за место на Олимпиаде 2020 .	Pres
Как правило , в каждой федерации действуют свои системы требования , степеней , поясов , правил проведения спортивных поединков .	Pres
В настоящее время во всём мире карате занимается более 20 миллионов человек .	Pres
Тренировка базируется на трёх основных техниках :	Pres
В карате употребляется общепринятая международная терминология карате .	Pres
Стоит разделять направления , стили и школы карате .	Pres
Существуют спортивное , прикладное и традиционное направления карате .	Pres
По этим и другим причинам различают более двухсот различных стилей и школ карате .	Pres
В карате выделяют ученические степени — « кю » и мастерские степени — « даны » .	Pres
Номер кю уменьшается с ростом мастерства , номер дана — возрастает .	Pres
Внешним атрибутом той или иной степени является пояс .	Pres
Пояс в карате называется оби .	Pres
Часто ( например , в Сётокан ) цвет пояса плавно темнеет от 10 кю до 1-го дана .	Pres
Так , с годами мудрость стремится к началу — то , к чему приходят с годами , лежит в самом начале обучения .	Pres
В косики же используются также двухцветные пояса .	Pres
Таким образом всё вместе это означает умственное движение .	Pres
В такой комбинации исполнители рэпа называют себя « эмси » ( ) .	Pres
Гостфейс Килла говорит , что нарочно стремится сочинять такие рифмы , чтобы никто не понял , кроме него , о чём идёт речь ) .	Pres
Песню написала негритянская группа , собранная почти случайно за день до записи .	Pres
Брейкбитовый ритм в сочетании с более развитой к тому времени техникой ямайского даба вывели хип-хоп на новый уровень ( см. электро ) .	Pres
Dre ; он вводит в оборот новый стиль джи-фанк , наиболее ярким представителем которого был его протеже Снуп Догг .	Pres
В середине первого десятилетия 21-го века наиболее востребованные хип-хоп-продюсеры — Скотт Сторч , The Neptunes , Тимбалэнд — способствовали дальнейшему освоению эстетики фанка .	Pres
В современном хип-хопе , как и в других крупных стилях популярной музыки , большую роль играют продюсеры , от которых зависит вся индустрия .	Pres
С 1990-х годов рэп распространяется по СССР и России , а также приобретает популярность в странах СНГ .	Pres
От площади Стачек к парку ведет Перекопская улица .	Pres
В районе преобладает дореволюционная , конструктивистская и сталинская застройка .	Pres
Проспект Римского-Корсакова , ведущий из центра города в сторону парка , в то время назывался Екатерингофским .	Pres
Екатерингоф часто упоминается в произведениях русской классической литературы , включая романы « Обломов » и « Идиот » .	Pres
С появлением Путиловского завода Екатерингоф превращается в фабрично-заводскую окраину города .	Pres
По состоянию на 2010 год был лишь залит бетоном фундамент одного из павильонов и установлена мемориальная табличка о первой русской морской победе , затем поврежденная вандалами .	Pres
Город постоянно занимает высокие места по благоустройству города .	Pres
В 1984 году первые сыворотки выпускает крупное фармацевтическое предприятие « Антиген » ; сегодня его мощности принадлежат ЗАО « Брынцалов-А » .	Pres
Развивается зона отдыха « В гостях у сказки » , создаётся городской парк у клуба имени Ленина .	Pres
Город активно застраивается новыми жилыми комплексами .	Pres
Городской округ Электрогорск граничит с городскими округами Павловский Посад и Орехово-Зуево .	Pres
Город делится на 4 района , которые в свою очередь делятся на микрорайоны .	Pres
Периодически проходят соревнования на кубок главы городского округа Электрогорск .	Pres
В 2 км на юг от города проходит федеральная автотрасса М7 « Волга » ( Москва — Уфа ) .	Pres
Имеется 2 храма : Храм Всех Святых на Земле Российской Просиявших и Покровская церковь .	Pres
Также имеется часовня Матроны Московской и церковно-приходская школа .	Pres
В Электрогорске принимаются 90 % радиостанций вещающих из Москвы .	Pres
Также город покрывает Tele2 .	Pres
Имеется городской канал " ТВЭл " .	Pres
В городе имеется 3 управляющие компании :	Pres
По результатам экспертизы экспертной группы ВМФ и при непосредственном личном участии Главнокомандующего ВМФ Н. Г. Кузнецова проект первой атомной подводной лодки был направлен на корректировку как бесперспективный .	Pres
Проект сильно отличался от предыдущих подлодок не только обводами корпуса и энергетической установкой .	Pres
Связь с противоположным берегом осуществляется с помощью паромной переправы .	Pres
Это всем покажется обидным , и вы будете клясть меня и моих наследников » .	Pres
Подавляющее большинство верующих жителей Белоомута исповедуют православное христианство .	Pres
В городе проводится международный фестиваль документального кино .	Pres
Конструкция лодки близка к проекту 627 « Кит » .	Pres
Осенью 1956 года технический проект был готов , несмотря на то , что изначально задача ставилась создать аналог К-3 , между этими двумя лодками имелись кардинальные отличия .	Pres
Наполнение первых контуров реактора теплоносителем было проведено 6 — 7 декабря , после этого реактор был готов к приёму топлива .	Pres
В. Мазуренко противопоставляет этому мнение , что происшествия были естественными , и для этого опытового судна в этом нет ничего необычного .	Pres
Существует мнение участников событий о том , что в аварии виноват командир лодки П. Ф .	Pres
Такое решение было обусловлено высоким уровнем радиоактивности вокруг лодки , при этом существовала необходимость работы персонала на заражённой территории для поддержания работы реактора .	Pres
Планируется , что это произойдёт после 2051 года .	Pres
Часто путают с килобайтом , равным 2 байтам =	Pres
Встречается также информация о том , что он был наполовину черкесом , другие источники её опровергают : « По ряду свидетельств , Хаттаб имеет иорданское подданство .	Pres
Утверждают , что его отец был старейшиной кочевого бедуинского племени , территория кочевья которого расположена на границе Иордании и Саудовской Аравии , в песках пустыни аш-Шамах .	Pres
Тот же источник отмечает состоятельность его бедуинской семьи и то , что Хаттаб , « видимо , от природы был наделён неплохим умом и творческим воображением » .	Pres
Хаттабу также приписывают террористический акт в отношении врачей гуманитарной миссии Красного Креста 17 декабря 1996 года в селе Новые Атаги , когда преступниками было расстреляно шесть человек .	Pres
— Я прибыл сюда по зову собственного сердца и по долгу правоверного мусульманина , поскольку Коран открыто говорит об обязанности мусульманина участвовать в борьбе за утверждение ислама …	Pres
Я хочу обратиться ко всем , кто думает , что чеченская война завершилась .	Pres
Хаттаб в течение многих лет получает средства от мусульманских благотворительных организаций из богатых нефтедобывающих стран .	Pres
Отмечают , что поражение талибов , нанесённое им силами Северного альянса при поддержке США , сильно повлияло на эмоциональное состояние Хаттаба .	Pres
Отмечают , что если он делал эти заявления , это могла быть попытка запутать российские силы .	Pres
Но и левой рукой он стреляет искусно .	Pres
Но говорит : из-за того , что воевал в Чечне , не может вернуться к себе домой .	Pres
Они поднимаются утром к завтраку , затем идут на работу , затем на обед , потом домой , потом ложатся спать …	Pres
Неприятность с работой , с женой , с детьми , с размещением , и всякий раз , когда одна неприятность решена , появляется другая .	Pres
Они решают одну неприятность за другой , и жизнь заканчивается , а неприятности остаются .	Pres
Что же касается Маньки Солёной , то , говорят , что отсидев , она работала в ленинградском трамвае кондуктором …	Pres
Городская охрана ( сокращённо „ Горохр “ — так называлась в ту пору милиция ) ведёт с ними упорную борьбу .	Pres
А не золото с золотом сливается ,	Pres
А и думают они думу великую ,	Pres
А великую думу не малую ,	Pres
А и всю милицию горохрскую ,	Pres
А выходит покойник один в саване ,	Pres
Говорит покойник таковы слова :	Pres
А и будем мы охрану петроградскую ,	Pres
А и будем мы охрану петроградскую ,	Pres
Вдруг навстречу им да трамвай катит ,	Pres
С вагонеток бежит добрый молодец ,	Pres
А и год за годом как трава растёт ,	Pres
А проходит ровно восемь лет ,	Pres
А тут покойникам славу поют ,	Pres
А и славу поют им век по веку » .	Pres
И через дома прыгает .	Pres
Прототип этой городской легенды обнаруживает себя в комедии А .	Pres
Из диких лесов , говорят .	Pres
Подражатели « попрыгунчиков » действуют в телесериале « МУР ( Третий фронт ) » ( 2012 ) .	Pres
Сейчас прототип " попрыгунчиков " встречается в сериале " Мурка " на первом канале , в первой и второй серии .	Pres
В 2000 году возвращается в Санкт-Петербург , где снова становится солистом Мариинского театра .	Pres
Это нововведение отражает консенсус среди членов АПА о том , что транссексуальность сама по себе не является расстройством и что транссексуальные люди не должны подвергаться ненужной стигматизации .	Pres
При этом гендерную неконформность следует отличать от гендерной дисфории , которую испытывают некоторые гендерно-неконформные люди .	Pres
Транссексуальность встречается при психических расстройствах шизофренического спектра : различных формах шизофрении ( параноидной , паранойяльной и др. ) и шизотипическом расстройстве .	Pres
Некоторыми исследователями выделяется « вторичный транссексуализм » при шизофрении .	Pres
Транссексуальность часто включают в более широкую категорию трансгендерных идентичностей , то есть идентичностей , не совпадающих со стереотипными гендерными ролями .	Pres
К трансгендерным идентичностям относят кроссдрессеров , гендерквиров и многие другие .	Pres
Все эти идентичности существенно различаются между собой .	Pres
Большинство транссексуальных и трансгендерных людей считают такой подход оскорбительным , так как он основан на отрицании их гендерной идентичности .	Pres
Сегодня существует ряд объяснений причин транссексуальности .	Pres
С точки зрения современной медицины , репаративная терапия также считается противоречащей врачебной этике .	Pres
Трансгендерный переход совершают многие не только транссексуальные , но и другие трансгендерные и гендерно-неконформные люди .	Pres
Процедуры получения диагноза и доступа к процедурам коррекции пола различаются в разных странах .	Pres
При этом связь самоубийства с хирургическими операциями эмпирически не подтверждается .	Pres
Рядом с этим заводом планируется установка памятника подводной лодке .	Pres
В книге транс-женщина описывается как « male-to-female трансгендер или транссексуальная персона » .	Pres
Хайди Левитт дает более простое описание транс-женщины .	Pres
Она определяет транс-женщину как « ту , кто совершает переход из одного пола в другой » .	Pres
Левитт пишет , что широко используется аббревиатура « MtF » , означающая « из мужчины в женщину » .	Pres
Способность к « пассу » приводит к тому , что транс-женщину воспринимают как обычную женщину .	Pres
Гендерная идентичность необязательно совпадает с биологическим полом .	Pres
Современные исследователи различают три ключевых понятия для описания гендера и сексуальности человека : гендерную идентичность , гендерное выражение и сексуальную ориентацию .	Pres
Например , нередко трансгендерные люди не рискуют одеваться в соответствии со своей гендерной идентичностью , чтобы избежать оскорблений , насилия и других социальных санкций .	Pres
Некоторые интерсекс-вариации — в первую очередь , анатомические — обнаруживаются при рождении ребёнка .	Pres
Во многих странах интерсекс-люди подвергаются « нормализующим » медицинским вмешательствам , в том числе в младенческом возрасте .	Pres
Различные интерсекс-вариации сегодня считаются патологиями и включены в официальные перечни медицинских диагнозов .	Pres
При этом от самих интерсекс-людей нередко скрывают их диагнозы из-за социальной стигмы .	Pres
Принудительное лечение интерсекс-людей сегодня признаётся нарушением прав человека , с соответствующими заявлениями выступают международные и национальные организации по правам человека и этике , а также организации интерсекс-людей .	Pres
Является результатом отклонения от нормы набора половых хромосом и генов в момент оплодотворения при соединении гамет в зиготу .	Pres
По характеру нарушения бывает триплоидная или иная — анеуплоидная интерсексуальность .	Pres
Диплоидная интерсексуальность наблюдается при скрещивании разных географических рас у бабочки непарного шелкопряда , причём либо у самок , либо у самцов , в зависимости от типа скрещивания .	Pres
Алан Уайт ( " Alan White " ; р. 14 июня 1949 ) — из Великобритании .	Pres
Различают естественный гермафродитизм , присущий различным видам животных и растений ( однодомность ) и аномальный ( патологический ) гермафродитизм нормально раздельнополых животных ( см .	Pres
Соответственно , при экзогамном синхронном гермафродитизме наблюдается два типа копулятивного поведения :	Pres
У растений , как правило , распространён первый вариант — при образовании цветков пыльники и рыльца созревают неодновременно .	Pres
Наблюдается во всех группах животного мира , в том числе у высших позвоночных животных и человека .	Pres
Является дальнейшей модификацией проекта 671 « Ёрш » на базе проекта 671РТ « Сёмга » .	Pres
Примечание : « * » обозначает лодки модификации РТМК .	Pres
Стрельба могла производиться на всех глубинах погружения .	Pres
Типовой вариант загрузки торпедных аппаратов был следующий : На стеллажах находились шесть ракето-торпед и десять торпед .	Pres
В Санкт-Петербурге существует благотворительная общественная Организация ветеранов ВМФ « Общество памяти атомной подводной лодки „ Комсомолец “ » .	Pres
Кроме того , независимо от качества консервации , постоянно сохраняется опасность радиационной катастрофы из-за попадания в воду ядерных материалов после естественного разрушения оболочек ядерных боеприпасов и реактора .	Pres
По мнению Сарсена Аманжолова , в казахском языке существуют три основных диалекта : западный , северо-восточный и южный .	Pres
Исторически северо-восточный диалект казахского языка ведёт своё происхождение из наречий племенных объединений аргынов , найманов , кирей , кипчаков , конгратов .	Pres
Рунический алфавит состоял из 24 букв и словоразделительного знака .	Pres
Казахский алфавит содержит 42 буквы и основан на кириллическом алфавите .	Pres
Также казахском языке выделяется небольшие фонетические отличие от других тюркских языков .	Pres
Время глагола образуется синтетически и аналитически .	Pres
Синтетически образуются форма прошедшего времени и « настояще-будущего » времени , обозначающего действие в будущем или обычное действие в настоящем .	Pres
Проект разработан в СКБ-143 .	Pres
Проект изначально вызвал противоречивые оценки .	Pres
При этом даже Апальков Ю. В. признает преимущества проекта :	Pres
Соединяет между собой Петроградский и 1-й Адмиралтейский острова .	Pres
Северную часть моста пересекает Пулковский меридиан	Pres
Мост соединяет Суворовскую площадь перед Марсовым полем и Троицкую площадь ( Петроградская сторона ) .	Pres
За мостом начинается Каменноостровский проспект .	Pres
После гибели С. М. Кирова постановлением ЦИК СССР от 15 декабря 1934 года мост был переименован в Кировский мост .	Pres
Визит французского президента носил ответный характер : в октябре 1896 года Николай II присутствовал при закладке моста Александра III в Париже .	Pres
В 1899 году , через два года после начала строительства , был поднят вопрос о замене длинной земляной дамбы со стороны правого берега сооружением иного типа .	Pres
После длительных дискуссий к осуществлению был принят проект гранитной эстакады , одобренный Академией художеств .	Pres
Представителем фирмы « Батиньоль » в России стал один из авторов проекта , инженер И .	Pres
Проект реконструкции моста был разработан инженерами Т .	Pres
Однако проект не был осуществлен .	Pres
Средний , самый большой пролёт ( 96 метров ) перекрыт трехшарнирными арочными клепаными решетчатыми фермами с консолями , выступающими в противоположные стороны за пределы среднего пролёта .	Pres
Разводной пролёт расположен у левого берега .	Pres
Существующий разводной пролёт перекрыт однокрылым металлическим цельносварным пролетным строением раскрывающейся системы с неподвижной осью вращения и жестко прикрепленным противовесом .	Pres
Роль верхнего пояса в пролетном строении выполняет ортотропная плита .	Pres
Высота ферм на опоре равна 4,2 м .	Pres
Правый берег с металлической частью моста соединяет трехпролетная каменная аркада длиной 79,88 метра .	Pres
Левобережный стационарный пролёт ( отверстие в свету 11,4 метра ) перекрыт сталежелезобетонным пролетным строением .	Pres
По краям с верховой и низовой стороны пролетное строение обрамляют железобетонные балки — фальшарки коробчатого сечения .	Pres
Каменная часть моста длиною 38 сажен построена А .	Pres
В 1942 году в пролёт моста попала немецкая авиабомба , рядом с мостом упал немецкий « Мессершмитт » .	Pres
Существует легенда , именно под Троицким мостом Валерий Чкалов осуществил свой пролёт .	Pres
В 1849 публикует первое научное сообщение , посвященное разработке печатного телеграфа — « телетайпа » .	Pres
В : 1855 публикует книги « : Искусство путешествовать » и « : Заметки о современной географии » .	Pres
Публикует работу о климате Занзибара .	Pres
Первым начинает выпускать метеорологические карты Европы .	Pres
В конце 1870-х разрабатывает методологию психометрических исследований .	Pres
Публикует множество статей , изобретает первые приборы для психометрических опытов ( в том числе свисток Гальтона ) .	Pres
В 1884 на Международной выставке здравоохранения в Кензингтоне открывает первую в мире антропометрическую лабораторию .	Pres
Разрабатывает методику составных портретов .	Pres
Занимается биологической статистикой , первым предложил то , как вычислить коэффициент корреляции .	Pres
Они относятся к начальному этапу постройки Большого каменного моста в Москве в 1643 году .	Pres
В правление Екатерины II начинаются работы по сооружению дороги через Главный Кавказский Хребет .	Pres
В 2008 году появляется Транспортная стратегия РФ на период до 2030 года .	Pres
Большой объем работ проведен в период с 2013 по 2017 годы .	Pres
По итогам 2019 года планируется увеличить этот показатель до 85 % .	Pres
В зависимости от основных показателей транспортно-эксплуатационных характеристик и потребительских свойств автомобильные дороги делятся на следующие категории .	Pres
Переход к обязательному их использованию завершился 1 января 2018 года .	Pres
Принадлежность к ним обозначается буквой E , если речь идет о международной Европейской сети дорог категории Е , и буквами AH для маршрутов Азиатских автомобильных дорог .	Pres
За буквами следуют номер дороги , обозначенный арабскими цифрами .	Pres
Химический элемент однозначно определяется числом протонов в ядре , это число называется атомным номером ( ) .	Pres
Нуклоны , из которых состоят ядра , обладают относительно малой массой ( около ) , электрический заряд протона положителен , а нейтрон не заряжен .	Pres
Легчайший из мезонов он отвечает за бо́льшую часть потенциала между нуклонами на расстоянии порядка .	Pres
Отсюда вытекает , что плотность ядер ( и количество нуклонов на единицу объёма ) постоянна .	Pres
Следует отметить также , что при слиянии ( в левой части ) разница масс гораздо больше , чем при делении ( в правой части ) .	Pres
Превращение лёгких ядер в более тяжёлые ядра даёт ещё больший энергетический выигрыш в расчёте на нуклон .	Pres
сопровождается выделением энергии , то есть на нуклон .	Pres
Для сравнения , при сжигании 1 кг угля наилучшего качества ( антрацит ) выделяется энергия около 4 · 10	Pres
Появление 2,5 нейтронов на акт деления позволяет осуществить цепную реакцию , если из этих 2,5 нейтронов как минимум один сможет произвести новое деление ядра урана .	Pres
Замедление достигается наиболее эффективно с помощью окружающих атомов другого элемента с малым , например водорода , углерода и т. п. материала , называемого замедлителем .	Pres
Обычно для получения ядерной энергии используют цепную ядерную реакцию деления ядер урана-235 или плутония , реже других тяжёлых ядер ( уран-238 , торий-232 ) .	Pres
Нейтроны деления и осколки деления обладают большой кинетической энергией .	Pres
В результате столкновений осколков с другими атомами эта кинетическая энергия быстро преобразуется в тепло .	Pres
Другим способом высвобождения ядерной энергии является термоядерный синтез .	Pres
При этом два ядра лёгких элементов соединяются в одно тяжёлое .	Pres
С течением времени часть таких ядер самопроизвольно превращаются в другие ядра , высвобождая энергию .	Pres
Такое явление называют радиоактивным распадом .	Pres
В условиях дефицита энергетических ресурсов ядерная энергетика на реакторах деления считается наиболее перспективной в ближайшие десятилетия .	Pres
Энергия термоядерного синтеза применяется в водородной бомбе .	Pres
Проблема управляемого термоядерного синтеза пока не решена , однако в случае решения этой проблемы он станет практически неограниченным источником дешёвой энергии .	Pres
Обычно для получения ядерной энергии используют цепную ядерную реакцию деления ядер плутония-239 или урана-235 .	Pres
Нейтроны деления и осколки деления обладают большой кинетической энергией .	Pres
В результате столкновений осколков с другими атомами эта кинетическая энергия быстро преобразуется в тепло .	Pres
Ядерная энергия производится в атомных электрических станциях , используется на атомных ледоколах , атомных подводных лодках ;	Pres
Ядерная энергетика основана на использовании ядерного топлива , совокупность промышленных процессов которого составляют топливный ядерный цикл .	Pres
В ходе эксплуатации в процессах технического обслуживания удаляются образующиеся низкорадиоактивные отходы .	Pres
С окончанием срока службы производится вывод из эксплуатации самого реактора , демонтаж сопровождается дезактивацией и удалением в отходы деталей реактора .	Pres
Ситуацию усугубляло введение эмбарго на поставки нефти арабскими странами в 1973 – 1974 годах .	Pres
Эти страны производят от 20 до 76 % ( во Франции ) электроэнергии на АЭС .	Pres
США на АЭС производят только 1 / 8 своей электроэнергии , однако это составляет около 20 % мирового производства .	Pres
Ядерная энергетика остаётся предметом острых дебатов .	Pres
" " Циммерман , Вильгельм	Pres
Писанию ; « Orhodoxia theosophiae teutonico-bohemianae » ;	Pres
В красоте играет роль гармоническое сочетание частей , форма ; содержание является лишь случайным носителем формы .	Pres
В этом сочинении замечательны рассуждения о музыке : Циммерман защищает тезис , что музыка не содержит мыслей ; цель музыканта — создание гармонии , сочетание звуков .	Pres
Философские воззрения автора выражены наиболее полно в его « Anthroposophie im Umrisse » ( 1882 ) ; он высказывается за реализм , за сочетание опыта и умозрения .	Pres
Такой шаг был предпринят Кириенко из тактических соображений , чтобы как-то самортизировать неизбежную критику деятельности своего кабинета со стороны влиятельной думской фракции коммунистов .	Pres
Либо парламентским актом одобрить секвестр бюджета — пропорциональное урезание его расходов по всем или большинству статей .	Pres
Российским частным заёмщикам было разрешено не платить по долгам иностранным кредиторам в течение 90 дней .	Pres
Общий объём планового бюджетного финансирования в период до 2020 года составляет ещё 492 млрд рублей .	Pres
К достижениям Кириенко на посту главы Росатома относят существенное снижение операционной себестоимости выработки электроэнергии на АЭС — до 60 копеек за кВтч в 2011 году .	Pres
Дефицит отечественной машиностроительной базы для сооружения реакторов — один из основных сдерживающих факторов в модернизации атомной энергетики в России .	Pres
До 2025 года предстоит вывести из эксплуатации около 12 ГВт мощности АЭС .	Pres
Даже с учётом этих перспективных объектов баланс ввода и выбытия атомных мощностей прогнозируется отрицательным , и доля атомщиков на энергетическом рынке в итоге сократится .	Pres
Энергия , получаемая на АЭС , имеет высокую себестоимость : не столько по текущим издержкам производства , сколько по капитальным затратам .	Pres
Строительство ещё 30 энергоблоков в разных странах мира продолжается .	Pres
Занимается стрельбой , спортивной охотой и рыбной ловлей .	Pres
Кириенко и Путина также роднит интерес обоих к восточным силовым единоборствам .	Pres
Председателем Совета стал генеральный директор производственного объединения АвтоВАЗ Владимир Каданников ) .	Pres
Председателем совета управляющих ФПГ назначен Илья Клебанов , секретарем — руководитель ОАО « Оборонительные системы » Сергей Батехин .	Pres
12 мая 2000 года , после избрания Владимира Путина президентом России , Председателем Правительства был назначен Михаил Касьянов .	Pres
Имеет двоих детей : дочь Екатерину ( род . 1977 ) и сына Константина ( род . 1988 ) .	Pres
Замужем за Андреем Праскуриным .	Pres
С 2008 года « Вирибус » владеет 38,89	Pres
Срок полномочий действующего президента истекает 24 ноября 2023 года .	Pres
А. Вельяминов говорит следующее :	Pres
Отнятые плоские места следует заселить русскими станицами и деревнями , а в горах занять важные в стратегическом отношении пункты .	Pres
Этим было закончено возведение линии новых укреплений по восточному берегу Чёрного моря .	Pres
Снова русские войска придут на берег реки Сочи через 10 лет .	Pres
В 1931 — 932 годах благодаря стипендии общества « Жибурелис » изучает в Париже литературу и искусство .	Pres
И во лбу этого « вуивра » горит огненный « карфункул » .	Pres
Существует также легенда , что якобы в древнем Египте в элитные войска фараона набирали юношей , которые могли различать эти звезды .	Pres
В арабской литературе говорится , что только те , кто обладает самым острым зрением , могут видеть компаньона Мицара .	Pres
Лишь в 2009 году астрономы Рочестерского университета установили связь между Алькором и звёздами Мицара , эта позиция в настоящее время общепринята .	Pres
В арабской литературе говорится , что только те , кто обладает самым острым зрением , могут видеть компаньона Мицара .	Pres
Она помогает визуально представить , каково видение режиссера , каким образом снимать фильм .	Pres
История раскадровки берёт своё начало в эпоху немого кино .	Pres
В биографии своего отца , Уолта Диснея , объясняет , что первая полная раскадровка была создана в 1933 году .	Pres
Фильм « Унесённые ветром » ( 1939 ) был весь раскадрован , что само по себе являлось новшеством в процессе создания фильма .	Pres
Раскадровка стала часто использоваться при производстве художественных фильмов в начале 1940-х годов .	Pres
Кроме того раскадровка позволяет более точно провести бюджетное планирование , составить план и график съёмок .	Pres
Флешбеки в сценарии иногда появляются после того , как уже создана раскадровка в хронологическом порядке .	Pres
Или из-за объективных внешних факторов приходится вносить коррективы в план съёмок .	Pres
Раскадровки используются не только в кино , но и в театре .	Pres
Он позволяет лучше понять , как будет выглядеть готовая сцена .	Pres
В наиболее простой форме аниматик выглядит как мультфильм из последовательности статичных кадров , которые озвучены голосами , звуками или музыкой .	Pres
Всё это позволяет создателям лучше понять как будет сниматься и монтироваться фильм .	Pres
Одним из видов аниматика является рипоматик ( , от " rip " — захват оригинала , и " animatic " — предварительная визуализация ) или по-другому сизл .	Pres
Сизлы часто используют для презентации проектов на питчингах , перед заказчиками или инвесторами .	Pres
Раскадровка , представляющая из себя анимацию фотографий , отредактированных в видеоредакторе и представляющих последовательность кадров с фоновыми звуками , диалогами или музыкой .	Pres
Иллюстраторы-сценаристы пользуются схематичной раскадровкой для первоначальной проработки сценариев комиксов .	Pres
Рекламные агентства часто прибегают к помощи профессиональных художников или фотографов , а также дизайнеров .	Pres
Это делается , чтобы проиллюстрировать наиболее важные шаги пользователя во время взаимодействия с программой .	Pres
Раскадровка помогает пользователю более точно понять , как будет работать программное обеспечение , ещё до написания самой программы .	Pres
На стадии препродакшна компания-разработчик компьютерной игры делает эксизы и раскадровки , чтобы убедить руководство и издателя запустить производство игры .	Pres
В раскадровке изображается игровой мир , главные персонажи и основные действия героев .	Pres
Раскадровка на небольших проектах создаётся режиссёром или оператором .	Pres
На коммерческих проектах обычно привлекают профессионального раскадровщика или студию .	Pres
Раскадровка для фильма создаётся в несколько этапов .	Pres
Вокруг каждого прямоугольника оставляют пустое место для названия сцены , номера кадра , комментариев , пометок или диалогов персонажей .	Pres
При необходимости и достаточном бюджете создаются 3D-раскадровки .	Pres
Преимущество превизуализации заключается в том , что она показывает , как будет выглядеть изображение в камере при использовании конкретного объектива .	Pres
Правилами допускается касание мяча руками , что и обуславливает главное отличие регби от футбола .	Pres
Наиболее престижным соревнованием в мире регби считается чемпионат мира , который проводится с 1987 года .	Pres
Данный турнир разыгрывается раз в четыре года , победитель первенства награждается кубком Уэбба Эллиса .	Pres
В странах Южного полушария ( Австралия , Новая Зеландия , ЮАР ) разыгрывается Супер Регби .	Pres
Победителем регбийного матча становится команда , набравшая большее число очков , чем соперник .	Pres
Игра проводится на прямоугольном травяном поле размера 100 × 70 метров .	Pres
К линиям , на которых располагаются ворота , примыкают прямоугольные зачётные зоны шириной от 10 до 22 метров .	Pres
Разметка поля включает ещё несколько линий , параллельных лицевой .	Pres
Перед началом игры капитаны и главный арбитр проводят жеребьёвку , по итогам которой определяется , какая команда введёт мяч в игру первой .	Pres
Раком называется особый эпизод контактной игры , в котором один или несколько игроков атакующей команды борются за мяч , находящийся на земле .	Pres
Игра проходит в течение двух таймов , продолжающихся по 40 минут чистого времени каждый .	Pres
Между таймами игроки отдыхают в течение нескольких минут ( не более пятнадцати ) .	Pres
В результате игроки проводят на поле больше 80 минут .	Pres
Отсчёт игрового времени осуществляется главным арбитром матча .	Pres
Если же игровой эпизод требует от арбитра назначения штрафного или свободного удара , рефери санкционирует необходимое действие , и матч продолжается .	Pres
Если в основное время команды сыграли вничью в соревнованиях с выбыванием , то назначается дополнительное время — 2 тайма по 10 минут .	Pres
Если указанные правила нарушаются в момент розыгрыша коридора , схватка назначается в 15 метрах от боковой линии .	Pres
Если в результате паса или игры вперёд мяч оказывается в зачётной зоне соперника и становится « мёртвым » , арбитр также назначает схватку в месте нарушения .	Pres
Захват считается полноценным , если проводящий его спортсмен смог сомкнуть руки вокруг тела соперника .	Pres
Вброс проводится игроком ( как правило , хукером ) команды , " не " допустившей выхода мяча в аут .	Pres
За вбрасываемый мяч сражаются представители обеих команд .	Pres
Перед схваткой регбисты выстраиваются в три ряда , плотно прижимаясь друг к другу .	Pres
Право введения мяча в схватку присуждается той команде , против которой были нарушены правила .	Pres
Затем хукеры команд пытаются завладеть мячом ногами и передать его задним линиям — для этого хукер вместе со всем построением должен проделать несколько шагов вперёд .	Pres
Когда команда овладевает мячом и он оказывается в распоряжении задней линии , стягивающий нападающий или полузащитник схватки забирает снаряд , и игра продолжается в стандартном режиме .	Pres
Рак начинается при контакте по меньшей мере двух игроков соперничающих команд при борьбе за мяч , находящийся на земле между ними .	Pres
Иногда подобный игровой эпизод называют « прохождением сквозь ворота » ( ) .	Pres
Каждая сторона стремится вытеснить противоборствующую и протолкнуть мяч назад с помощью ног — данное действие обозначается термином " « ракинг » " ( ) .	Pres
Молом называется ситуация , когда обладающий мячом игрок удерживается одним или несколькими соперниками , при этом сам игрок находится в контакте со своим товарищем по команде .	Pres
Мол считается успешно завершённым , когда :	Pres
В регби утверждена система судейских жестов , с помощью которых главный арбитр информирует игроков о своих решениях .	Pres
Если судья назначает штрафной удар в пользу одной из команд , регбисты могут выбрать один из способов реализации преимущества .	Pres
Жёлтая карточка символизирует временное , десятиминутное удаление игрока с поля .	Pres
Каждая команда начинает матч с 15 полевыми и 7 запасными игроками .	Pres
Нападающие , как правило , отличаются большими весом , ростом и силой .	Pres
Первая линия нападающих формируется тремя игроками : двумя столбами ( пропами , ) и хукером ( ) .	Pres
Действия хукера определяют качество игры команды как в нападении , так и в обороне , при этом хукер ответственен за победу в схватке .	Pres
Вторая линия атаки включает двух замко́в ( форвардов второй линии или локов , ) .	Pres
Регбистов задней линии также называют свободными форвардами ( ) .	Pres
Фланкеры образуют последний ряд игроков схватки .	Pres
Восьмой игрок размещается между фланкерами в заднем ряду схватки .	Pres
Во время атакующих действий команды в стандартном режиме игры восьмой выступает связующим звеном между игроками нападения и защиты .	Pres
Лучшими пробивающими в команде считаются блуждающий полузащитник ( флай-хав ) и замыкающий ( фулбэк ) .	Pres
Как и восьмой , скрам-хав осуществляет взаимодействие атакующих и обороняющихся игроков .	Pres
Скрам-хав получает мяч при его введении из-за боковой линии , снабжает схватку мячом , а также забирает снаряд после её успешного розыгрыша .	Pres
Тактическое значение игры флай-хава сопоставимо с действиями плеймейкера в футболе — регбист этого амплуа во многом определяет эффективность всей командой игры .	Pres
В большинстве случаев именно флай-хав получает мяч от скрам-хава после розыгрыша коридора или схватки .	Pres
На линии трёхчетвертных располагаются четыре игрока : левый и правый крыльевые ( ) , внутренний и внешний центровые ( ) .	Pres
Винги играют важнейшую роль и в нападении , так как их основной задачей является занесение попыток в зачётную зону соперника .	Pres
Так , фулбэк во многих случаях выступает в качестве последней преграды оппоненту на пути к зачётной зоне команды .	Pres
Специфика игры в глубокой обороне делает для замыкающего необходимым владение навыками приёма и выбивания мяча .	Pres
Разнообразие всевозможных игровых ситуаций в регби предполагает наличие большого количества тактических схем .	Pres
При розыгрыше схватки игровое пространство условно разделяется на открытую ( , оупенсайд ) и невидимую ( , блайндсайд ) стороны .	Pres
Часто высвобождение пространства для развития атаки производится с применением тактического рисунка " Down the Middle " ( « посередине » ) .	Pres
Крупный бегающий игрок продвигается с мячом по середине поля вплоть до контакта с обороняющимся спортсменом .	Pres
Успешное исполнение тактического рисунка позволяет измотать соперника , обладающего худшей физической подготовкой .	Pres
Вначале крупный форвард атакующей команды продвигается по середине поля .	Pres
Войдя в контакт с соперником , нападающий передаёт мяч более быстрым товарищам по атаке .	Pres
Стандартный вариант использования схемы включает следующие этапы : Когда атакующий потенциал мола становится исчерпанным , мяч вновь передаётся блуждающему полузащитнику , и цикл повторяется .	Pres
Схема широко применяется в странах Северного полушария , что отчасти вызвано дождливой погодой Великобритании .	Pres
Комплект спортивной формы игрока включает регбийку , шорты , носки и шипованные бутсы , обеспечивающие хорошее сцепление с землёй в различных игровых ситуациях .	Pres
Безопасность головы обеспечивается за счёт применения , плечи игрока могут быть защищены с помощью тонких эластичных прокладок , щитки используются для предотвращения травм ног .	Pres
Допускается ношение бинтов и тейпов , иногда используемых для профилактики ушных травм .	Pres
Перед матчем арбитры проверяют соответствие экипировки игроков предъявляемым требованиям .	Pres
Впрочем , сейчас практически во всех странах мира слово « регби » обозначает именно исконный вариант игры .	Pres
По-настоящему интернациональной и глобальной организация стала только в последней четверти XX века , когда её членами стали Франция , Аргентина , тихоокеанские регбийные державы и другие страны .	Pres
При этом период , предшествующий переломному году , отмечен частыми обвинениями различных игроков и клубов в нарушении любительского кодекса .	Pres
С 2003 года под эгидой IRB выходит рейтинг национальных сборных по регби-15 , редактируемый еженедельно .	Pres
Совет определяет место проведения каждого из перечисленных турниров за исключением Мировой серии регби-7 : турнир проводится на основании договорённостей с рядом национальных регбийных союзов .	Pres
Международное управление на региональном уровне осуществляют шесть организаций :	Pres
Спустя год аргентинские команды « Бэнкс » и « Сити » провели первый матч в истории страны .	Pres
Другой источник сообщает , что первый в истории страны матч был проведён в 1933 году между командой Московского института физической культуры и московским « Динамо » .	Pres
Лишь в 1951 году стартовали розыгрыши национального чемпионата , в первом сезоне которого приняли участие четыре клуба .	Pres
Одним из главных успехов сборной Шри-Ланки стала победа во Всеиндийском кубке 1920 года .	Pres
Важнейшим событием для японцев станет чемпионат мира 2019 года , который пройдёт в Японии .	Pres
С 1976 года в Гонконге проводится престижный турнир по этой разновидности игры .	Pres
С 1975 года в Дубае проводится международный турнир по регби-7 .	Pres
С 1999 года Намибия , регбийный союз которой функционирует с 1915 года , четырежды становилась участником финальной части чемпионата мира .	Pres
Сборные ЮАР и Кении по регби-7 , кроме того , входят в число двенадцати постоянных участников Мировой серии IRB .	Pres
В 2011 году чемпионом мира стала сборная Новой Зеландии , обыгравшая в финале первенства французов — 8 : 7 .	Pres
Кубок шести наций разыгрывается ежегодно между шестью европейскими командами : сборными Англии , Ирландии , Италии , Уэльса , Франции и Шотландии .	Pres
В рамках сезона все команды проводят друг с другом по одной игре .	Pres
Победителем Кубка в 2013 году стала сборная Уэльса .	Pres
Эти команды в течение долгих лет занимают высшие строчки в международном рейтинге IRB , и многие эксперты рассматривали состязание трёх грандов в качестве сильнейшего международного чемпионата .	Pres
Последним победителем турнира стала новозеландская команда , выигравшая уже четвёртый титул подряд .	Pres
Победителем мужского турнира на Играх 2010 года стала сборная Японии , а женского — команда Казахстана .	Pres
Наиболее престижным соревнованием в женском регби считается чемпионат мира .	Pres
Кубок шести наций среди женских сборных проводится параллельно с состязанием мужчин .	Pres
Победителем первого сезона в 1996 году стали англичанки , выигравшие турнир в общей сложности 13 раз .	Pres
Международное управление регбилиг осуществляется Международной федерацией регбилиг ( RLIF ) .	Pres
Игра в регби часто носит жёсткий характер .	Pres
Подобный формат игры позволяет совместно соревноваться мужчинам и женщинам , как детского , так и зрелого возраста .	Pres
Отстёгивание одного из них признаётся равноценным захвату в большом регби .	Pres
Ещё одно важное отличие тег-регби заключается в том , что удары по мячу ногой не допускаются .	Pres
В матчах по правилам мини-регби участвуют только девять игроков от каждой команды .	Pres
Старшие спортсмены используют в игре более сложные элементы .	Pres
Часть спортсменов использует для игры шарообразный мяч , в то время как другие футболисты применяют снаряд эллипсоидной формы .	Pres
При этом в стратегическом плане развития IRB от 2010 года сообщается , что регби занимаются более 3,5 миллионов мужчин , женщин и детей .	Pres
В автобиографической работе автора « Портрет художника в юности » сообщается об игроке сборной Ирландии Джеймсе Мэйджи .	Pres
Предположительно оно изображает Вараха , аватара Вишну , имеющего вид кабана .	Pres
Все остальные индийские письменности происходят от письма брахми и обычно пишутся слева направо .	Pres
На юге Индии складывается несколько новых разновидностей письма брахми , характеризующихся округлостью очертаний букв и вытеснивших более ранние варианты :	Pres
Слоги с другими гласными образуются путём стандартной модификации базового знака или добавлением специальных знаков слева , справа , сверху или снизу .	Pres
Отсутствие гласного в конце слова обозначается подстрочным знаком « вирама » .	Pres
Развитие с полным превращением : имеются стадии яйца , личинки ( называемой гусеницей ) , куколки и имаго .	Pres
Из них 7 семейств встречаются только на Дальнем Востоке ( где всего обнаружено 1609 родов и 4871 вид бабочек ) .	Pres
Истинная оценка общего количества существующих видов никогда не будет известна , потому что многие виды вымерли ещё до их обнаружения .	Pres
Имеются споры , посвященные систематическому положению или необходимости сохранения статуса некоторых подвидов или видов .	Pres
Исследования ДНК свидетельствуют , что некоторые из известных в настоящее время видов должны быть разделены .	Pres
Хоботок служит для питания жидкой пищей .	Pres
Нижняя губа редуцирована , образует треугольный или сердцевидный валик у основания хоботка с нижней стороны .	Pres
Её отверстие располагается на свободном конце щупика и окружено целым рядом чешуек .	Pres
По строению различают щетинковидные , нитевидные , булавовидные , крючковатые , гребенчатые , перистые типы усиков .	Pres
Количество члеников в усиках обычно достигает нескольких десятков .	Pres
К специфическим особенностям отряда следует отнести характерную формулу шпор ( 1 — 2 — 4 ) — подвижно сочленённых с голенями шипов .	Pres
У большинства видов на лапках располагаются вкусовые рецепторы — видоизменённые сенсиллы .	Pres
Жилкование крыльев играет важную роль в систематике бабочек на различных уровнях , от вида до подотряда .	Pres
Эти названия и сейчас сохраняются для обозначения нетаксономических групп в пределах отряда .	Pres
По участию крыльев и их мускулатуры в процессе полёта чешуекрылых относят к бимоторным и переднемоторным .	Pres
Бимоторность означает в одинаковой степени развитие обеих пар крыльев и приводящие их в движение мышц .	Pres
В ходе такого объединения возникает функциональная двукрылость — обе пары крыльев функционируют как одна .	Pres
При этом во время полёта основная нагрузка приходится на переднюю пару крыльев , что порой приводит к ослаблению задней пары .	Pres
У представителей подотряда разнокрылых бабочек большее значение в процессе полёта приобретает передняя пара крыльев , а задняя пара часто уменьшается в размерах и теряет часть жилок .	Pres
На конце стебелька имеется расширение , входящее во внутреннюю часть мешочка .	Pres
Часто в стебельковой части чешуйки находятся выемки ( синусы ) , имеющиеся исключительно у булавоусых бабочек , в то время как разноусых чешуйки цельнокраевыми .	Pres
Тонкое строение чешуек играет важную роль в макросистематике чешуекрылых .	Pres
В более развитых таксонах IX сегмент обычно разделен на дорсальную часть — тегумен ( " tegumen " ) и вентральную — винкулум ( " vinculum " ) .	Pres
Каждая пигментная чешуйка содержит в себе только один пигмент .	Pres
Флавоноиды обеспечивают окраску жёлтого , белого , красного и коричневого цветов .	Pres
Выделяют два типа пигментов — диффузные и зернистые .	Pres
При оптической окраске в чешуйках крыльев возникает тонкослойная интерференция .	Pres
В некоторые жаркие и засушливые годы обнаруживается связь между погодными условиями и изменениями внешнего вида бабочек : появление бабочек с признаками южных климатических форм .	Pres
Смена времён года вызывает у многих видов явления сезонного диморфизма и триморфизма .	Pres
Это явление также называется сезонным полифенизмом .	Pres
Почти в каждом изолированном ареале рисунок на крыльях одного и того же вида аполлонов немного отличается .	Pres
Появление альбинизма и меланизма гораздо чаще встречаются у представителей разноусых чешуекрылых .	Pres
Альбинизм у чешуекрылых неизменно бывает связан с недоразвитием самих чешуек , которые приобретают уродливую форму .	Pres
Избыточное окрашивание крыльев и тела чёрными пигментами наблюдается гораздо реже альбинизма .	Pres
В крайних случаях , обычный рисунок бабочки бывает изменён настолько , что от рыжего фона крыльев остаётся только несколько пятен вдоль края крыла .	Pres
Изменения в сторону нигризма возникают обычно под влиянием внешних условий — преимущественно температурных , поэтому данные изменения необходимо относить к числу аберраций .	Pres
Самцы многих морфид ( " Morpho " ) обладают яркой синей окраской , в то время как самки — жёлто-коричневые .	Pres
Одним из проявлений полового диморфизма являются различия в окраске крыльев , видимые только в ультрафиолетовом излучении .	Pres
Индустриальный меланизм — повышение частоты тёмноокрашенных форм , связанное с интенсивным развитием промышленности .	Pres
Характерным признаком приспособления к последнему служит вытянутость вершин передних крыльев .	Pres
Планирующий полет характерен также для чешуекрылых с большой площадью крыльев .	Pres
Многие чешуекрылые также питаются соком деревьев , гниющими и перезревшими фруктами .	Pres
Бражник мёртвая голова охотно поедает мёд из гнёзд и ульев пчёл .	Pres
Виды с редуцированными ротовыми органами не питаются и живут исключительно за счёт запасов питательных веществ , накопленных в стадии гусеницы .	Pres
Самки же питаются соком плодов и растений .	Pres
При развитии зародыша из потомков данного ядра произойдёт развитие клеток женской половины тела , этот вариант описан у пядениц рода " Abraxas " .	Pres
В последние годы большое внимание генетиков привлекает изучение генов , отвечающих за крыловой рисунок чешуекрылых .	Pres
В биологии размножения бабочек важную роль играют расцветка и форма крыльев ( привлечение партнёров ) , а также сложные формы ухаживания ( брачные полёты и танцы ) .	Pres
Геликонида харитония ( " Heliconius charithonia " ) отличается особенностями процесса размножения .	Pres
Обычно в таком соперничестве побеждает наиболее крупный самец , который с началом выхода самки из куколки сразу же начинает спариваться с ней .	Pres
Например , жизненный цикл " Hypolimnas misippus " занимает всего 23 дня .	Pres
Их жизненный цикл включает четыре фазы :	Pres
Их внешняя поверхность может быть рельефной , образовывая углубления , точки , полоски , бугорки , расположенных , как правило , в симметричном порядке .	Pres
Такая избирательность приводит к тому , что основная масса мест откладывания яиц концентрируется на немногих , пользующихся особой привлекательностью для бабочек , кормовых деревьях .	Pres
Гусеницами выделяются три главные группы пищеварительных ферментов — протеазы , карбогидразы и липазы .	Pres
Грудные сегменты несут 3 пары членистых ног , брюшные обычно имеют 5 пар более толстых ног , с крючками на подошвах , помогающие гусенице удерживаться на субстрате .	Pres
Вторая уникальная возможность гусениц данного вида заключается в том , что во время зимовок в стадии диапаузы они могут переживать температуру − 60 … − 70	Pres
Иногда располагается открыто на растении , но чаще находится внутри оплетённых свёрнутых и склеенных листьев , либо в поверхностном слое почвы , на стеблях и стволах растений .	Pres
Висячая куколка прикрепляется головным концом вниз при помощи кремастера , подпоясанная — головой вверх , кроме кремастера её поддерживает в таком положении специальный паутинистый поясок .	Pres
Из куколки выходит взрослое насекомое — имаго .	Pres
Она взбирается на вертикальные возвышения , где остаётся до расправления крыльев , происходящего под действием гидростатического давления гемолимфы .	Pres
У многих групп и видов имеется разница в сроках появления самцов и самок , которая составляет до 10 дней .	Pres
Их распространение совпадает с распространением наземной флоры , преимущественно цветковых растений .	Pres
В Непале парусник « Слава Бутана » обитает в горах на высоте до 2800 м над ур. моря .	Pres
В Гималаях " Parnassius charltonius " обитает на высоте до 5800 м над уровнем моря .	Pres
Например , " Leucobrephos middendorffi " из Восточной Сибири летает исключительно при слабоминусовой температуре над снегом .	Pres
Миграционное поведение встречается у бабочек нечасто .	Pres
Северные особи мигрируют в весенний период .	Pres
В ходе весенней миграции монарх летит от дальнего севера через восток Скалистых гор в штаты Оклахома и Техас .	Pres
Как различным поколениям удаётся вернуться в миграции на юг , туда , где зимовали их предки , до сих пор остаётся загадкой для учёных .	Pres
С наступлением сухого сезона бабочки мигрируют назад в Сахель .	Pres
В конце лета бабочки этого поколения мигрируют обратно в Африку .	Pres
Весной цикл повторяется снова .	Pres
Протяжённость их перелёта достигает 5000 км .	Pres
Одну группу составляют виды , совершающие перелёты нерегулярно , а в зависимости от условий .	Pres
А весной в эти регионы снова мигрирует новое поколение с юга .	Pres
Взаимосвязи между муравьями и голубянками по своему типу варьируются от факультативных до облигатных , и от мутуализма до паразитизма .	Pres
При попадании в кишечник гусениц полиэдры под воздействием кишечного сока растворяются , высвобождая вирионы , которые распадаются « провирусы » .	Pres
Они проникают сквозь стенки кишки в миксоцель , разносятся гемолимфой по всему телу , проникая в восприимчивые ткани различных органов .	Pres
Патогенез вируса заканчивается гибелью гусениц .	Pres
Как и большинство других наездников , бракониды в основном откладывают яйца в свободно передвигающихся гусениц , некоторые — предварительно парализуют жертву , частично либо полностью .	Pres
Бракониды рода заражают гусениц капустницы ( ) , которые после перехода в стадию куколки поражаются представителями другого семейства — птеромалид ( ) — .	Pres
Ряд видов обладают скверным запахом и неприятным вкусом , либо ядовиты , всё это делает их несъедобными .	Pres
Данный вид мимикрии наиболее развит именно у чешуекрылых и называется « бейтсовской » .	Pres
Парусник " Papilio agestor " подражает несъедобной данаиде сита ( " Paratica sita " ) .	Pres
Одним из таких примеров является дневной парусник " Papilio laglaizei " ( Новая Гвинея ) , подражающий окраской и формой крыльев ночной урании " Alcides agathyrsus " .	Pres
Африканский парусник " Papilio dardanus " характеризуется полиморфизмом .	Pres
Известно около 40 различных форм его самок — в соответствии с числом видов , которым они подражают .	Pres
У самок данного вида отсутствует единый вариант окраски , что ещё больше повышает шансы на выживание .	Pres
Одним из видов отпугивающей окраски являются « глазки » на крыльях .	Pres
Они располагаются на передних и / или задних крыльях и имитируют глаза позвоночных животных .	Pres
В спокойном состоянии бабочки с такой окраской обычно сидят , сложив крылья , а будучи потревоженными , раздвигают передние крылья и демонстрируют отпугивающие ярко окрашенные нижние крылья .	Pres
Волоски помогают поглощать и рассеивать ультразвуковые сигналы летучих мышей и тем самым маскировать местонахождение бабочки .	Pres
Роль бабочек в естественных экосистемах заключается в том , что , будучи консументами первого порядка , они являются неотъемлемыми участниками пищевых цепей .	Pres
Чешуекрылые , с чертами начальной дезимагинизации , в меловом периоде образовали ряд форм , у которых процессы дезимагинизации затормозились .	Pres
Самым древним видом ныне живущих булавоусых чешуекрылых , по-видимому , является " Baronia brevicornis " — реликтовый вид , эндемик Мексики .	Pres
Современная классификация чешуекрылых выделяет четыре подотряда :	Pres
В частности , выделяют четыре большие группы :	Pres
Последнюю группу часто называют ночными , что не совсем корректно , так как многие из них ведут дневной образ жизни .	Pres
Красная книга служит научно-директивной основой организации охраны редких и находящихся под угрозой исчезновения видов .	Pres
С каждым годом всё больше стран объявляют о запрете неконтролируемого отлова бабочек на своей территории .	Pres
Строже всего охраняются многие виды парусников : орнитоптеры , аполлоны , тейнопальпусы и другие .	Pres
В Индии ежегодно потребляется более 20 000 тонн этих насекомых .	Pres
В Африке деликатесом считаются жареные или копчёные гусеницы сатурнии " Gonimbrasia belina " , которые стоят в 4 раза дороже обычного мяса .	Pres
В последнее время всё большую популярность приобретают живые тропические бабочки в качестве нестандартного и экзотического подарка на многие праздники и торжества , как то юбилей или свадьба .	Pres
Специально для этой цели по всему миру появляются частные компании , занимающиеся искусственным разведением бабочек .	Pres
Гусеничный дерматит — энтомоз , обусловленный раздражением кожи волосками гусениц некоторых видов .	Pres
Заболевание возникает при проникновении в кожу щетинок и волосков гусеницы , содержащих токсические вещества , аналогичные по своему химическому составу кантаридину .	Pres
Развивается также при воздействии веществ , выделяемых железистыми клетками покровов гусеницы .	Pres
Наибольшим раздражающим свойством обладают гусеницы " Taumatopea processionopea " .	Pres
В шелководстве также используются китайская дубовая павлиноглазка ( " Antheraea pernyi " ) , которую уже более 250 лет разводят в Китае .	Pres
Из её коконов получают шёлк , который идёт на изготовление чесучи .	Pres
Тутовый шелкопряд играет важную экономическую роль в производстве шёлка .	Pres
Вред огородам наносят капустница ( " Pieris brassicae " ) , огородная совка ( " Mamestra oleracea " ) , гороховая совка ( " М .	Pres
Герой , композитор Адриан Леверкюн , отождествляет эту бабочку с любимой женщиной , роман с которой оказался пагубным для его жизни , но послужил вдохновлением для творчества .	Pres
Одним воздушным очертаньем Я так мила .	Pres
Надолго ли , без цели , без усилья , Дышать хочу ?	Pres
Определённую роль играет бабочка бражник мёртвая голова в фильме режиссёра Джонатана Демми « Молчание ягнят » , снятом по мотивам одноимённого романа Т .	Pres
Причём к « говорящим гербам » можно отнести таковые городов Ферганской области , через которые проходил Великий шёлковый путь .	Pres
Это объясняется огромным количеством видов , большим разнообразием форм , их широким распространением , разнообразием размеров и цветов .	Pres
В его коллекции насчитывается более 300 тысяч экземпляров , в том числе виды , впервые обнаруженные на территории СССР .	Pres
Крупнейшая коллекция , поступившая в Зоологический музей МГУ , насчитывающая около 84 000 экземпляров , была собрана знаменитым коллекционером Анатолием Васильевичем Цветаевым .	Pres
Видя тягу сына к живописи , выписал журнал « Мир искусства » .	Pres
В одном из последних писем из Италии Константину Кедрову Челищев особо отмечает строки начинающего поэта : « Я вышел к себе через-навстречу — от .	Pres
Художник узнаёт здесь свою мистическую перспективу .	Pres
Утроба символизирует ствол Древа Жизни , дорогу , по которой шагает андрогин : его ступни олицетворяют корни , а кисти рук — крону .	Pres
У входа в пирамиду сидит Гертруда Стайн и вяжет .	Pres
С помощью труппы « Кремлёвский балет » воссоздан балет « Ода » с оформлением Челищева .	Pres
В 28 лет покупает судостроительную верфь .	Pres
В 36 лет приобретает в городе Ньюпорте литейный завод .	Pres
В возрасте 55 лет появляется в России .	Pres
Для разработки угля он основывает « Новороссийское общество каменноугольного , железного и рельсового производств » .	Pres
Завод работает по полному металлургическому циклу , здесь впервые в Российской Империи запускается 8 коксовых печей , осваивается горячее дутьё .	Pres
Осенью этого же года братья Хьюза начинают жить в новых апартаментах вместе со своими семьями .	Pres
С конца 1990-х годов здание было арендовано предприятием закрытого типа .	Pres
На территорию прилегающую к дому не пускают посторонних , в том числе журналистов и сотрудников донецкого областного краеведческого музея .	Pres
Памятник отлит в центральных ремонтно-механических мастерских и установлен 8 сентября 2001 года .	Pres
Памятник стоит на низком постаменте , фактически в человеческий рост , что по замыслу скульптора символизирует человеческие качества этого деятеля .	Pres
Постановлением № 1683 Совета народных комиссаров СССР от 11 июля 1945 года полковнику Владимиру Семёновичу Антонову присвоено воинское звание « генерал-майор » .	Pres
Юз наблюдается при торможении , причиной юза является превышение тормозного усилия над силой сцепления колеса с опорной поверхностью .	Pres
На железнодорожном транспорте для предупреждения юза применяется регулирование тормозного усилия в зависимости от загрузки с помощью грузового авторежима .	Pres
Существуют как довольно старые боевые искусства , так и новые .	Pres
Совокупность японских боевых искусств обычно именуется как будо .	Pres
Это особенно касается традиционных китайских боевых искусств , которые учат вправлять кости , практиковать цигун , иглоукалывание , акупрессуру , и включают другие аспекты традиционной китайской медицины .	Pres
Существует большое количество существенно различающихся боевых искусств .	Pres
Ниже приводится перечень примеров боевых искусств .	Pres
Ява́нский язы́к ( ) — самый большой по численности говорящих ( свыше 75 млн. ) австронезийский язык .	Pres
На языке ведётся преподавание в трёх младших классах ряда школ , радиовещание , издаётся периодика .	Pres
В словесном ударении преобладает долготная ( квантитативная ) характеристика .	Pres
Морфемная структура слова отличается простотой .	Pres
Имеется значительное количество корневых слов .	Pres
Морфологический строй характеризуется малым количеством грамматических категорий ( отсутствуют категории рода , лица , падежа , времени ) .	Pres
Аналитические средства грамматического выражения преобладают над синтетическими .	Pres
Каждому понятию соответствует три слова , в зависимости от стиля речи .	Pres
Есть язык для семьи и улицы ( нгоко ) , есть нейтральный язык ( мадья ) и есть язык банкетов и дипломатии ( кромо ) .	Pres
Например , слово « дорога » ( малайское jalan ) звучит на нгоко dalan , на мадье margi , а на краме radosan .	Pres
А слово « отец » звучит bapak и в малайском , и в нгоко и в мадье , а вот на краме это будет Rama .	Pres
Древнейшая надпись датируется 732 годом , древнейший письменный памятник — 809 г .	Pres
Лесгафта лежит учение о единстве физического и духовного развития личности .	Pres
При этом он постоянно подчёркивает важность разумного сочетания , взаимовлияния умственного и физического воспитания .	Pres
Лесгафт понимает его шире , чем мы это делаем сегодня .	Pres
В черте города протекают река Илек и несколько её притоков , вблизи находятся Актюбинское и Саздинское водохранилища .	Pres
Спустя 20 лет , 24 декабря 1988 года городской Совет народных депутатов принял новый герб по проекту художника М .	Pres
Таким образом Актобе оказывается городом , расположенным в Европе .	Pres
Непосредственно по центру города протекает левый приток Илека — река Сазды , на северо-западе — левый приток Илека река Жинишке .	Pres
По северной окраине района Заречный протекает речка Песчанка , левый приток Каргалы , за которой располагается село Каргалы .	Pres
Это обуславливается расположением города во внутренней части Евразийского континента и значительной отдалённостью от океанов .	Pres
Наиболее высокий снежный покров наблюдается в феврале ( 31 см ) .	Pres
Максимальное количество осадков выпадает в июне ( 35 мм ) , минимальное — в сентябре ( 19 мм ) .	Pres
Экологическая обстановка в Актобе считается неблагополучной .	Pres
Объективной оценке экологической ситуации мешает малое количество метеостанций — всего в городе насчитывается 3 станции вместо 23 необходимых .	Pres
Свою лепту вносит также автомобильный транспорт , количество которого в 2013 году достигло 178 тыс. единиц .	Pres
К июлю 1886 года число дворов в Актюбинске достигло 177 , но в голодные 1891 — 1892 годы многие жители покинули город .	Pres
Планируется , что к 2030 году население города возрастёт до человек , а в 2040 году преодолеет отметку в жителей .	Pres
Район Москва планируется застроить многоэтажными жилыми массивами с соответствующей инфраструктурой и сделать объединяющим центром города .	Pres
Я хочу , чтобы здесь был миллион » " .	Pres
Положение и статус администрации определяется « положением о государственном учреждении „ Аппарат акима города Актобе “ » .	Pres
Действующим секретарём городского маслихата является Сулупан Панаевна Шинтасова .	Pres
К районам Старого города относятся Курмыш , Москва , Татарская слобода ( " Татарка " ) , Оторвановка .	Pres
В неё , помимо самого города , входят пять сельских округов с 22 сельскими населёнными пунктами .	Pres
Предполагается , что в ведение акиматов сельских округов также будет передана часть городской коммунальной собственности , в том числе клубы , библиотеки и детские сады .	Pres
Росту населения города способствует повышение уровня рождаемости и снижение количества детских смертей ( 22 % ) .	Pres
Что касается владения русским языком , 94,4	Pres
Языком , на котором они думают , назвали казахский язык 47,2 % опрошенных , русский язык — 29,9	Pres
Доля респондентов , знающих казахский лучше русского и русский лучше казахского распределилась примерно поровну — 50,7 % и 45,8	Pres
Русским языком в Актобе владеют 77,9	Pres
Проект Актобинской городской агломерации ( ) включает в себя город Актобе , его пригороды и ряд административных районов , окружающих территорию городской администрации .	Pres
Актюбинская область занимает 7-е место ( 3 места ) по конкурентоспособности среди 16 регионов Казахстана ( 2015 ) .	Pres
Область занимает лидирующие позиции в Казахстане по производительности труда в машиностроении и сельском хозяйстве , регион показывает высокий рост оптовой и розничной торговли .	Pres
Планируется , что результатом государственной поддержки развития Актобинской агломерации станет рост валового регионального продукта ( ВРП ) на 6,6	Pres
По объёму ВРП Актюбинская область занимает шестое место среди регионов Казахстана .	Pres
Экономический рост города обеспечивают ускоренное развитие индустриального комплекса , строительной индустрии , а также сферы услуг — торговли и транспорта .	Pres
Содействие в трудоустройстве безработных граждан Актобе , обеспечение информацией о состоянии рынка труда и тому подобные функции выполняет Городской отдел занятости и социальных программ .	Pres
Стоит учесть , что по мнению некоторых аналитиков , данные о количестве безработных в Казахстане могут быть сильно преуменьшены .	Pres
То же касается цен на продовольственные товары — 10,3 % против 10,9 % в среднем по стране .	Pres
На долю металлургической промышленности приходится более 30 % от всей произведённой в городе продукции , а на химическую промышленность — 10,3 % от общего объёма .	Pres
По мнению руководства города , дачи мешают развитию Актобе .	Pres
С 2000-х годов наблюдается тенденция переоборудования открытых базаров в крытые павильоны и строительства торгово-развлекательных центров .	Pres
В городе пересекаются основные автомобильные дороги , и .	Pres
В 2001 году объём перевозок грузов в городе составил 509 тыс. тонн .	Pres
В 2001 году объём пассажироперевозок составил 12,9 млн человек .	Pres
Цена на проезд колеблется в пределах 300 — 500 тенге .	Pres
Кроме официальных служб , перевозкой пассажиров занимаются многочисленные частные перевозчики без лицензии .	Pres
Взлёт и посадка лёгких самолётов По-2 и Як-6 , совершавших рейсы в Уральск , Кустанай и отдалённые районные центры , осуществлялись с травянистого поля .	Pres
Ожидается , что после строительства нового транспортно-логистического центра стоимостью 150 млн долларов , аэропорт займёт третье место по этому показателю .	Pres
Всего аэропорт Актобе обслуживает 5 загруженных авиалиний в направлении Москвы , Астаны , Алма-Аты , Атырау и Актау .	Pres
В месяц аэропорт принимает около 130 — 160 самолётов , пассажирооборот в 2013 году составил 298 тыс. человек .	Pres
Проблему с заторами усугубляет медлительность дорожной полиции — участникам дорожно-транспортных происшествий приходится часами ждать автоинспекторов , мешая дорожному движению .	Pres
По сведениям городского акимата , в капитальном ремонте нуждаются около 30 % жилого фонда города .	Pres
Реализуется государственная программа по модернизации жилищно-коммунального хозяйства и к 2015 году планировалось снизить долю таких домов до 20 % от общего числа .	Pres
Электроснабжение потребителей города Актобе осуществляется централизованно от сетей 110-35 КВт , находящихся на балансе ТОО « Актобеэнергоснаб » , которое снабжает электричеством всю Актюбинскую область .	Pres
Актюбинская-Саздинская подстанция действует с 1969 года , её сети охватывают 80 % города .	Pres
Планируется заменить 43,5 водопроводных сетей , из них 19 км приходится на Кундактыкырский водовод .	Pres
Впрочем , в зоне опасного воздействия паводков проживают более 1,4 млн казахстанцев .	Pres
При норме осадков в 45 мм , в Актобе практически каждый год количество выпавшего снега превышает норму в два и более раз .	Pres
Объём вывозимого из Актобе снега в ходе противопаводковых мероприятий растёт с каждым годом .	Pres
Уборкой снега на улицах города занимаются 11 специализированных предприятий .	Pres
Проблемы с газоснабжением в основном испытывают жители близлежащих посёлков на территории городской администрации .	Pres
Кроме того , имеется 90 промышленных и коммунальных котельных , а также автономные системы отопления и отопительные печи .	Pres
Районы индивидуальной застройки обеспечиваются печным отоплением на газовом топливе .	Pres
В будущем планируется полностью модернизировать существующую ТЭЦ .	Pres
Вывозом мусора на территории города занимаются ТОО « Таза кала » и « Акжол ЛТД » .	Pres
« частного сектора » вывозится по установленному графику на мусоровозах путём обхода улиц .	Pres
В этот период осуществляется бесплатный приём мусора на полигонах .	Pres
На сегодняшний день в городе имеется только одно действующее кладбище возле посёлка Кирпичный , а кладбища в районе Гормолзавода , Шанхая и ВОХРа законсервированы и не обслуживаются .	Pres
Планируется , что кладбище в районе Кирпичного будет закрыто , а участок для нового кладбища площадью в 200 га выделят в районе в сторону Родниковки .	Pres
С конца 2000-х годов ведётся паспортизация деревьев по всему городу .	Pres
Всего в городе имеется шесть музеев .	Pres
В Актобе насчитывается два профессиональных театра .	Pres
Также имеется детский кукольный театр « Алақай » , а областной театр эстрады и миниатюры « Екі Езу » стал третьей труппой в театре им .	Pres
Ежегодно 28 мая празднуется День города ( ) .	Pres
Плата за вход на пляж варьирует от 100 до 1,5 тыс. тенге .	Pres
Купальный сезон открывается 1 июня .	Pres
В архитектуре городов Южного Казахстана прослеживается влияние среднеазиатских ханств , а поселения на западе и северо-западе представляли из себя типично русские провинциальные города .	Pres
Архитектуре Актобе присуща эклектичность — новостройки соседствуют с домами , построенными в советский период , изредка встречаются здания , сохранившиеся с дореволюционных времён .	Pres
Памятник Алии Молдагуловой ( 1960 ) и бюст летчика-космонавта Виктора Пацаева ( 1976 ) входят в число памятников истории и культуры Казахстана республиканского значения .	Pres
Сам бульвар соединяет самые большие в городе центральную мечеть « Нур Гасыр » и Свято-Никольский кафедральный собор , построенные в 2008 году .	Pres
Развитием физической культуры и спорта , подготовкой спортсменов и спортивного резерва в Актобе занимается Управление физической культуры и спорта при акимате Актюбинской области .	Pres
По официальным данным , 27,3 % жителей Актобе на постоянной основе занимаются спортом и физической культурой .	Pres
Финансирование клуба производится из городского бюджета , в 2015 году объём финансирования составил 3 млрд тенге ( 2,3 млрд тенге в 2010 ) .	Pres
Помимо футбола , популярностью пользуются бокс и различные боевые искусства .	Pres
По состоянию на 2014 год в городе функционировало 86 дневных общеобразовательных школ , где обучаются 59	Pres
Наблюдается инертное отношение отделов образования города по созданию надлежащих материально-технических условий для физического доступа и обучения детей с ограниченными возможностями развития в массовых организациях образования .	Pres
Минимальное число учащихся в группах достигает 40 детей , иногда в них набираются больше 60 детей .	Pres
Несколько зданий бывших детсадов находятся во владении других государственных учреждений , их планируется возвращать обратно .	Pres
В городе имеются шесть высших учебных заведений и 27 профессионально-технических учебных заведений .	Pres
Объём инновационных продукций и услуг составил 1 893 742 тыс. тенге ( 4 428 289 тыс. тенге по области ) и 885 625 тыс. тенге соответственно .	Pres
По состоянию на 2015 год в городе насчитывается 33 бригады скорой помощи : 8 реаниматологических , 7 педиатрических и 18 фельдшерских .	Pres
Имеются четыре подстанции скорой помощи в различных частях города .	Pres
Вслед за ними идут газеты « Диапазон Среда » ( 41,2 тыс. , 14 % ) , « Из рук в руки » ( 29 тыс. , 9,8	Pres
Для решения этой проблемы ведётся строительство оптоволоконных сетей .	Pres
Дмитрий Медведев поддерживает связь со своей бывшей школой № 305 .	Pres
С сентября 2006 года возглавляет Международный попечительский совет Московской школы управления « Сколково » .	Pres
Президент института национальной стратегии Станислав Белковский характеризует Дмитрия Медведева как податливого , мягкого , психологически зависимого — всегда абсолютно психологически комфортного для Владимира Путина .	Pres
3 марта 2008 года президент Владимир Путин подписал указ № 295 « О статусе вновь избранного и не вступившего в должность Президента Российской Федерации » .	Pres
Следующим указом « О мерах по развитию жилищного строительства » в рамках модернизации соответствующей инфраструктуры предусмотрено создание Федерального фонда содействия развитию жилищного строительства .	Pres
Руководителем рабочей группы в начале года был назначен первый замруководителя администрации президента , зампредседателя комиссии по модернизации Владислав Сурков .	Pres
По замыслу президента Медведева проект « Сколково » направлен на создание благоприятной среды для концентрации международного интеллектуального капитала , способного генерировать инновации .	Pres
Россия разделяет эти воззрения .	Pres
Я думаю , что сегодня пришло время изменить закон о механизме внесения в неё поправок …	Pres
В настоящее время председателя и зампредов избирают судьи .	Pres
8 апреля 2010 года президент России Дмитрий Медведев и президент США Барак Обама в Праге подписали Договор о сокращении стратегических наступательных вооружений сроком на 10 лет .	Pres
Между тем Россия « не закрывает двери переговоров » для Европы и готова к диалогу с учётом российской национальных интересов .	Pres
В некоторых иностранных СМИ высказывается мнение , что это « отвлекает внимание общества от других проблем » .	Pres
В других даётся положительная оценка таким действиям президента .	Pres
Политолог Дмитрий Орешкин утверждает , что « никакой роли не играет то , каким Сталин был в реальности .	Pres
Информация о увольнениях была в тот же день опровергнута временно исполняющим должность начальника пресс-службы и информации Минобороны России полковником Дробышевским .	Pres
7 мая 2012 года Президент России Владимир Путин внёс в Государственную думу кандидатуру Дмитрия Медведева для получения согласия на назначение его Председателем Правительства Российской Федерации .	Pres
А. Медведев избран председателем партии « Единая Россия » .	Pres
8 мая 2018 года Медведев в своей первой речи в качестве кандидата на должность премьер-министра пообещал в кратчайший срок внести законопроект о пенсионной реформе в Государственную думу .	Pres
После ухода в аппарат президента Медведев , по словам политолога Белковского , сохранил за собой значительный пакет акций ЗАО « Илим Палп Энтерпрайз » .	Pres
Считается , что свобода действий Медведева была очень сильно ограничена .	Pres
И я могу вас заверить : не являлся Путин таким ограничителем , каким его считают .	Pres
В самой Миловке располагается 4-й отдел I управления Службы безопасности президента РФ .	Pres
В фильме рассказывается о предполагаемом имуществе Дмитрия Медведева .	Pres
На счетах в банках лежит 4 961 528,98 руб .	Pres
Кроме того , Дмитрию Медведеву принадлежит легковой автомобиль ГАЗ 20 « Победа » 1948 года выпуска .	Pres
Иногда Дмитрий Медведев слушает музыку группы Linkin Park : её поклонником является сын Дмитрия Анатольевича Илья .	Pres
Считает целесообразным присутствие религиозных деятелей в армейской среде .	Pres
Выступает за разработку упрощённых механизмов предоставления российского гражданства религиозным деятелям .	Pres
День города отмечается в последнее воскресенье сентября .	Pres
22 февраля 1953 года , в день выборов в местные Советы депутатов трудящихся Украинской ССР , новокаховчане впервые избрали свой городской Совет в составе 47 человек .	Pres
Ярко-красное поле с золотым изображением красноармейского шлема и клинка в верхней половине щита символизирует героическое прошлое местности , где построен город ( бои на Каховском плацдарме ) .	Pres
Ярко-красный цвет символизирует пролитую кровь героев города во времена Гражданской и Великой Отечественной войн .	Pres
Тёмно-синий цвет символизирует великую и могучую реку Днепр , благодаря которой возник город .	Pres
Являясь одним из цветов государственного украинского флага , он символизирует собой золотую рожь украинских полей , а также цвет Алешковских песков , на которых стоит город .	Pres
Голубой цвет нижней части флага символизирует ручьи , которые как бы обнимают город .	Pres
Дом существует по настоящее вртемя , на нём установлена памятная доска .	Pres
Имеются ПАО « Дом марочных коньяков „ Таврия “ » , агроторговая фирма имени Солодухина и мясокомбинат .	Pres
Через Новую Каховку проходит автомагистраль — ( украинская нумерация М-14 ) :	Pres
Через город ( по Каховской ГЭС ) проходит неэлектрифицированная однопутная железнодорожная линия « Одесса — Херсон — Каховка — Запорожье » .	Pres
В городе Таврийске расположены головные сооружения Северо-Крымского канала , здесь начинается Северо-Крымский магистральный канал .	Pres
В городе имеются Новокаховская городская картинная галерея им .	Pres
Есть профтехучилища и несколько институтов .	Pres
Активно развиваются 5 новостных интернет-ресурсов :	Pres
Городской стадион « Энергия » способствует развитию в Новой Каховке популярных видов спорта — мотоболу и футболу .	Pres
В городе проводится велогонка « Легендарная Тачанка » .	Pres
В легендах он упоминается как самый мудрый из двергов .	Pres
Этот сюжет был использован Дж . Р .	Pres
, — , ) — итальянский поэт XVI века , автор поэмы « Освобождённый Иерусалим » ( 1575 ) .	Pres
Его товарищем по играм был юный Франческо Мария II делла Ровере .	Pres
Материал взят из классических авторов ; встречаются прямые заимствования из Вергилия и Ливия .	Pres
Находясь летом 1564 года в Мантуе , полюбил Лауру Пеперара , посвятил ей ряд стихотворений .	Pres
Был благосклонно принят при дворе герцога Альфонса II Феррарского : его учёность и поэтический талант придавали новый блеск двору .	Pres
В последние годы жизни поэт создаёт новую версию своего главного труда — поэму « Завоёванный Иерусалим » , которая выдержана в русле идеологических установок Контрреформации .	Pres
Университет включает в себя 19 факультетов ( среди которых два института и одна академия ) , 7 научно-исследовательских институтов , порядка 110 кафедр .	Pres
Студенты и сотрудники университета получают научные гранты на ведение исследовательской деятельности .	Pres
Программа обучения называется и включает в себя видео-лекции и тесты .	Pres
Участники проекта разрабатывают « дорожные карты » развития , где в том числе ставят задачи по достижению определённых показателей в мировых рейтингах .	Pres
Совет проекта рассматривает эти планы развития и даёт рекомендации Минобрнауки , а министерство распределяет финансирование между участниками .	Pres
В марте 2015 года Университет ИТМО вошёл в четвёрку лидеров проекта , субсидирование лидирующих вузов достигает 1 млрд рублей .	Pres
В конце ноября того же года были опубликованы результаты рейтинга THE стран БРИКС , в котором Университет ИТМО занял 27 позицию .	Pres
Существует множество рейтингов , оценивающих вузовские достижения .	Pres
Университет — член " Российской библиотечной ассоциации " , " Петербургского библиотечного общества " , " Национального электронно-информационного консорциума " и " Ассоциации региональных библиотечных консорциумов " .	Pres
Библиотека предоставляет доступ к российским и зарубежным полнотекстовым и реферативным электронным ресурсам : Web of Science , Conference Proceedings Citation , Journal Citation	Pres
Считается , что год основания библиотеки — 1900 .	Pres
С 1998 года в библиотеке существует отдел компьютеризации библиотечных процессов , была внедрена библиотечная информационная система « ИРБИС » .	Pres
Ведётся работа по формированию электронного каталога .	Pres
В составе университета действуют три музея .	Pres
Вуз участвует в ряде программ по обмену студентами и преподавателями , которые финансируются Центром международной мобильности и DAAD .	Pres
Только два вуза Петербурга — ИТМО и ЛЭТИ — входят в состав Университета Шанхайской организации содружества ( УШОС ) .	Pres
ИТМО расширяет сотрудничество с зарубежными вузами путём открытия " офисов-представительств " в других странах .	Pres
Университет сотрудничает с крупными петербургскими компаниями , как ЦНИИ « Электроприбор » , ЛОМО , « ВНИИМ им .	Pres
Другим вариантом сотрудничества является тесная связь с ведущими IT-компаниями .	Pres
Алгоритм » , организованном российской интернет-компанией .	Pres
В оснащение Иннограда оборудованием « Роснано » инвестирует 690 млн рублей .	Pres
Центр располагается на Васильевском острове , его работа предполагает развитие инициатив , которые EMC продвигает в университете с 2007 года .	Pres
Совместно с университетом , МИП содействует немецкая компания SAP .	Pres
Многие из них работают в малых инновационных предприятиях ( МИП ) , располагающихся в Технологическом парке Университета ИТМО на Биржевой линии , где установлено высокотехнологическое оборудование .	Pres
В ноябре 2013 года Университет ИТМО стал одной из базовых площадок Всероссийского студенческого форума .	Pres
Университет проводит ежегодный международный форум , в рамках которого партнёры ИТМО и представители бизнеса обсуждают проблемы трансфера технологий и развития инновационной экосистемы .	Pres
Планируется , что фестиваль станет ежегодным .	Pres
С 2012 года работает один из первых стартап-акселераторов в России — " iDealMachine " ( iDM ) .	Pres
Он располагается в здании ИТМО на Ломоносовской улице .	Pres
Проект получает грант 300 тысяч рублей для покрытия расходов на разработку .	Pres
Инкубатор располагается на Биржевой линии , занимается разработкой учебной программы по технологическому предпринимательству .	Pres
В 2013 ИТМО запустил проект « Эврика » ( EURECA — Enhancing University Research and Entrepreneurial Capacity ) .	Pres
Команда Университета ИТМО регулярно участвует в чемпионате мира по программированию ACM ICPC , генеральным спонсором которого с 1997 по настоящее время является компания IBM .	Pres
С 1931 года выходит официальная газета " « Университет ИТМО » " .	Pres
Существует и в расширенном электронном варианте .	Pres
С мая 2011 года выпускается студенческий журнал « NewTone » , в котором публикуются не только студенты и преподаватели ИТМО , но и учащиеся других вузов .	Pres
В разных корпусах обустроены коворкинг-аудитории , где собираются представители студенческих общественных организаций .	Pres
Эти помещения студенты используют для работы над собственными проектами .	Pres
Университет предоставляет студентам места в шести общежитиях .	Pres
Университет владеет собственной спортивной инфраструктурой .	Pres
Кроме того , вузу принадлежит учебный спортивно-оздоровительный центр ( УСОЦ ) « Ягодное » , расположенный в одноимённом посёлке на берегу озера Берестовое .	Pres
Для занятий студентов и проведения соревнований вуз арендует спортивный клуб « Петроградец » , ледовые площадки , спортивные залы и бассейны .	Pres
Действующим профессором университета является К. Г. Коротков , охарактеризованнный Комиссией по борьбе со лженаукой как лжеучёный .	Pres
Остальные города ( си ) административно входят в состав провинций ( см .	Pres
Численность жителей приводится по данным переписи населения Северной Кореи 2008 года .	Pres
Уже на следующий день , 4 февраля , был взят без единого выстрела Момчилград ( город к югу от Кырджали ) .	Pres
Проект по сооружению пруда в русле Арды включал в себя очистку русла и создание новых очистных сооружений , предотвращающих сброс сточных вод в Арду .	Pres
После осуществления проекта на каждого жителя города приходится 23 м ² зелёных насаждений .	Pres
Местная художественная галерея хранит произведения выдающихся болгарских живописцев , в том числе Константина Штыркелова и Ивана Мырквички .	Pres
Выставка работ современных местных художников работает в Доме художника в старом городе .	Pres
Образовательной деятельностью занимается также Астрономическая обсерватория имени Славея Златева .	Pres
В конце 2017 года был открыт после многолетней реконструкции крытый бассейн в Кырджали .	Pres
Кмет ( мэр ) общины Кырджали — Хасан Азис ( Движение за права и свободы ( ДПС ) ) по результатам выборов 2007 года в правление общины .	Pres
Начало родов предваряется появлением схваток .	Pres
Как правило , вторые и последующие роды проходят быстрее первых .	Pres
Начало родов определяется двумя событиями : появлением схваток и ( или ) отхождением вод .	Pres
Причем , часть родов начинается с появления схваток , часть с отхождения вод , иногда эти события приходят одновременно .	Pres
Боль во время схваток описывается как напоминающая очень сильные менструальные боли .	Pres
Началом родов считается появление регулярной родовой деятельности ( родовых схваток ) .	Pres
Различают три периода родов : первый период ( раскрытия ) , второй ( изгнания ) , третий ( последовый ) .	Pres
Схватка начинается в одном из маточных углов , распространяется на тело матки , нижний сегмент .	Pres
Чаще всего в конце первого периода родов вскрывается под действием многих факторов , действующих в родах , плодный пузырь и изливаются околоплодные воды .	Pres
Первый период родов подразделяют на две фазы ( по скорости раскрытия ) : латентную ( до открытия 4 см ) и активную .	Pres
В конце активной фазы I периода скорость раскрытия несколько уменьшается — матка перестраивается для изгнания плода во II периоде .	Pres
Как правило , у первородящих он протекает дольше , чем у повторнородящих .	Pres
От начала родовой деятельности до открытия шейки матки излитие околоплодных вод называют ранним .	Pres
С момента полного открытия шейки матки до рождения плода этот период родов называется периодом изгнания или вторым периодом .	Pres
Акушеры внутри этого периода выделяют потужной период — когда подключаются произвольные со стороны женщины сокращения диафрагмы и мышц передней брюшной стенки .	Pres
Движения называют биомеханизмом родов и различают моменты , разные в зависимости от предлежания , вида и вставления плода .	Pres
В случае ягодичного предлежания различают опознавательные точки — межвертельный размер и крестец плода .	Pres
Во втором периоде женщине оказывается пособие по защите промежности от разрыва .	Pres
Чрезмерное увлечение защитой промежности приводит к родовой травме плода .	Pres
Иногда используют хирургический надрез промежности — перинео- или эпизиотомия .	Pres
В современном акушерстве считается правильным применение эпизиотомии исключительно в случае страдания плода для экстренного окончания родов .	Pres
В третьем периоде происходят два процесса : отделение ( отслойка ) последа и выделение ( рождение ) последа .	Pres
В дидактических целях различные моменты биомеханизма родов рассматривают так , будто они происходят по отдельности , но на самом деле все они тесно связаны и осуществляются одновременно .	Pres
Стреловидный шов устанавливается в поперечном размере плоскости входа в малый таз .	Pres
Головка устанавливается в прямом размере стреловидным швом в плоскости выхода из малого таза .	Pres
Эта точка фиксируется у нижнего края лонного сочленения .	Pres
Внутренний поворот плечиков осуществляется под действием тех же сил , которые вызывают внутренний поворот головки .	Pres
Четвёртый момент биомеханизма родов звучит так : Внутренний поворот плечиков и наружный поворот головки личиком к бедру матери , противоположенный позиции плода .	Pres
Плечики устанавливаются в поперечном размере плоскости входа в малый таз .	Pres
Плечики устанавливаются в прямом размере плоскости выхода из малого таза .	Pres
Не знаю , дар ли это одних , или животная сущность других .	Pres
Иногда при приготовлении этого блюда вода не добавляется , влага в блюде используется только из овощей , преимущественно лука .	Pres
Следующим правителем Афганистана стал Земан-шах ( 1793 — 1801 ) , свергнутый своим братом Махмуд-шахом ( 1801 — 1803 ) .	Pres
Однако в сентябре 1879 Якуб-хан был свергнут его братом Эюбом .	Pres
Англичанам удаётся в результате дипломатических интриг отторгнуть от Афганистана территорию так называемого Пуштунистана ( ныне Хайбер-Пахтунхва , северо-западная провинция Пакистана ) .	Pres
Это изменяет национальный состав Афганистана , где пуштуны ( афганцы ) теперь составляют не более 50 % населения .	Pres
Бачаи Сакао в том же годы был свергнут Надир-ханом , заручившимся поддержкой англичан .	Pres
Республиканский период Афганистана отличается нестабильностью и противоборством различных группировок , выражающих интересы различных этнических общин Афганистана ( пуштунов , таджиков , узбеков и хазарейцев ) .	Pres
21 июня 1975 исламские радикалы поднимают восстание .	Pres
Одним из них является ставший впоследствии известным Гульбеддин Хекматияр .	Pres
Восстание в кратчайшие сроки охватывает провинции Бадахшан , Пактия , Нангархар , однако правительству Дауда удаётся его подавить .	Pres
27 апреля 1978 года в Афганистане произошла революция , в результате которой был убит прежний президент Мухаммед Дауд .	Pres
В декабре созывается Лойя Джирга — совет старейшин афганских племён , на котором председательствует пуштун Хамид Карзай ( с 2004 — президент Афганистана ) .	Pres
Талибы переходят к партизанской войне .	Pres
После свержения режима талибов в Афганистане резко увеличивается уровень наркоторговли .	Pres
С 2007 года наблюдается снижение объёмов производства наркотиков .	Pres
Главной мишенью протестующих было представительство ООН .	Pres
Аэропорт Алыкель также не входит в НПР , но так же , как и Дудинка , неразрывно связан с ним .	Pres
Образует городское поселение Павловский Посад .	Pres
Организацию деятельности городского Совета депутатов осуществляет председатель городского Совета , избираемый этим органом из своего состава .	Pres
Глава города возглавляет администрацию города и формирует её состав , участвует на заседаниях городского Совета депутатов с правом совещательного голоса .	Pres
Судебную власть на территории Павловского Посада , Павлово-Посадского района и города Электрогорска осуществляет Павлово-Посадский городской суд .	Pres
У южной границы города проходит автомобильное Носовихинское шоссе , в 6 км к северу — М7 « Волга » .	Pres
Павлово-Посадский историко-художественный музей работает с ноября 1971 года ( до 2003 — Павлово-Посадский городской краеведческий музей ) .	Pres
Этот результат получается из закона тяготения Ньютона , при условии , что для бесконечно удалённых тел гравитационная энергия равна 0 .	Pres
Её обычно выбирают равной нулю , чтобы при r , стремящемуся к бесконечности , formula _ 1 стремилось к нулю .	Pres
4 ноября 1989 года Совет Министров СССР принял постановление о создании « Государственного концерна по производству цветных металлов „ Норильский никель “ » .	Pres
Следует добавить , что подобная ситуация сложилась именно в 1990-е годы , в процессе перехода к рыночной экономике .	Pres
% или 51 % голосующих ) , закрепленный в федеральной собственности , в ноябре 1995 года был выставлен на залоговый аукцион .	Pres
Там указывается на то , что « Норильский никель » являлся к моменту проведения залогового аукциона монополистом на рынке никеля ( более 90	Pres
% российского экспорта приходится на предприятия ГМК . <	Pres
Партнерам принадлежит никелевая шахта Nkomati в ЮАР .	Pres
« Норникель » планирует запустить Читинский медный проект , при этом планируемый рост выручки компании составит 7 % .	Pres
Ведёт свою историю от традиционных самурайских техник владения мечом , кэндзюцу ( ) .	Pres
В современной Японии рассматривается как один из видов спорта .	Pres
Существует движение за включение кэндо в программу Олимпийских игр .	Pres
Причем , желательно , чтобы цель дела была достаточно высокой .	Pres
Кто не испытывает уверенности в себе может впасть в соблазн приобрести её очень примитивным образом — самоутвердиться за счет унижения других .	Pres
Подобное самоутверждение всегда оборачивается против этого человека , рано или поздно .	Pres
Этот год полагается официальным годом рождения этого боевого искусства .	Pres
Кэндо практикуется в , и при использовании одного — реже двух — .	Pres
Такая конструкция позволяет свести риск для здоровья к минимуму .	Pres
" Кэндока " также использует для отработки " ката " .	Pres
В кэндо для удара применяется как « режущая » часть синая и бокуто , так и его кончик .	Pres
Защитная экипировка надевается для защиты определённых зон на голове , руках и теле .	Pres
Кэндо означает не только технику владения мечом по правилам Всеяпонской Федерации Кэндо .	Pres
Кэндо стремится к воспитанию энергичного духа через правильное обучение и тренировку .	Pres
В ката участвуют два человека : ученик и учитель .	Pres
Учитель производит первый удар , ученик последний и закрепляет за собой тем самым победу .	Pres
Кэндо ката практикуются , чтобы изучить	Pres
Она характеризует стабильность системы : чем выше энергия связи , тем система стабильнее .	Pres
Энергия связи адронов атомного ядра определяется в основном сильным взаимодействием .	Pres
Иногда это бывает связано с рано проявившейся транссексуальностью ребёнка и готовностью родителей пойти навстречу желаниям и чувствам ребёнка .	Pres
Имеет статус рабочего языка в Восточном Тиморе .	Pres
В бытовом общении его используют около 20 млн человек .	Pres
Сочетание " ng " обозначает носовой звук .	Pres
В словообразовании важнейшую роль играет аффиксация и редупликация .	Pres
Есть редупликация с изменениями ( например , меняется один гласный ) и с добавлением аффиксов :	Pres
