Всюду ей сопутствует успех , публика её любит , дежурит около дверей театра , однако все чаще на актрису начинают накатывать тоска и одиночество .	Pres
В 1881 году Кадмина страстно влюбляется в офицера .	Pres
Пытаясь уйти от душевных мук , Кадмина с головой окунается в работу .	Pres
В тот день она исполняла главную роль в пьесе А.Островского « Василиса Мелентьевна » .	Past
Внезапно в зрительном зале , она увидела в ложе любимого с невестой .	Past
В антракте Кадмина нашла в уборной коробок спичек , отломила фосфорные головки , залила их чаем и выпила эту смесь .	Past
Занавес закрыли , спектакль , конечно , прекратили .	Past
Доктора ничего не смогли сделать .	Past
Актриса умерла через шесть дней в страшных муках .	Past
Ей только исполнилось 28 лет .	Past
« О смерти Кадминой я узнал уже в Киеве из газет .	Past
В настоящее время похоронена Евлалия Кадмина на 13-м городском кладбище Харькова .	Past
Могила перенесена на нынешнее место в конце ул .	Past
Дебютировал в 1864 г. пьесой « Родственница » ( ) , имевшей определённый успех .	Past
Далее последовали « Хозяин дома » ( ; в сотрудничестве с Эд .	Past
В конце жизни заведовал литературной частью в парижском театре « Комеди Франсез » .	Past
Командовал добровольческим инженерным батальоном в австро-итальянской ( 1848 — 1849 ) .	Past
В ходе австро-прусско-итальянской войны ( 1866 ) успешно действовал во Фриули .	Past
Она примыкает к мастаба визиря Мереруки , что свидетельствует о преемственности власти Кагемни Мерерукой .	Pres
Под его именем известен в науке папирус , или приписывавшийся ему , или где упоминалось о нём .	Past
Этот документ также называют Папирус Присса .	Pres
В 1456 он снова предпринял путешествие к берегам Гамбии , где и оставался до смерти инфанта Энрике ( 1460 ) , после чего вернулся в отечество .	Past
Скончался 18 июля 1488 в городе Ровиго , близ Венеции .	Past
Приняв духовный сан , стал каноником капитула в Лоди .	Past
Руководил хором Нойштадтской церкви в Дрездене , с 1860 года работал в Шверине .	Past
Занимался собиранием , изучением и публикацией старинной немецкой вокальной и хоровой музыки , особенно сочинений Маттеуса Ле Местра и мотетов Людвига Зенфля .	Past
Подготовил публикацию « Der neuaufgefundene Luther-Kodex vom Jahr 1530 » .	Past
После этого преподавал логику до 1854 года в имперской школе Макона , до 1855 — в имперской школе Мулена , затем в имперской средней школе Алжира .	Past
С 1859 года преподавал философию в имперской школе Реймса .	Past
Эраст ( Эрнст , Вильгельм ) Васильевич фон Каде ( , — , ) — российский хирург , почётный лейб-хирург , тайный советник .	Pres
После окончания Митавской гимназии учился на медицинском факультете Московского университета ( 1836 — 1841 ) .	Past
В течение двух лет совершенствовался в хирургии за границей .	Past
Первоначально был аптекарем , затем жил в своём имении , где занялся опытами , направленными на усовершенствование сельскохозяйственной и фабричной промышленности .	Pres
Он же изобрёл лактометр .	Past
Бонапарт , когда он был первым консулом , сделал Каде инспектором госпиталя Валь де Грас .	Past
Эксплойты фактически предназначены для выполнения сторонних действий на уязвимой системе и могут быть разделены между собой следующим образом :	Past
Поэтому в ней одинаково заинтересованы обе стороны — и взломщик , и производитель взламываемого программного обеспечения .	Past
Характер распространения этой информации определяет время , которое требуется разработчику до выпуска заплатки .	Pres
После закрытия уязвимости производителем шанс успешного применения эксплоита начинает стремительно уменьшаться .	Pres
Поэтому особой популярностью среди хакеров пользуются так называемые 0day эксплоиты , использующие недавно появившиеся уязвимости , которые еще не стали общеизвестны .	Pres
Связки эксплоитов представляют из себя пакет эксплоитов сразу под несколько программ ( версий ) и / или под разные уязвимости в них .	Pres
В последних версиях связок производится выбор эксплоита именно под конкретную программу пользователя .	Pres
Подпор от Волги простирается на 9 км от устья .	Pres
Тверца с древних времён была частью водного пути из Волги в озеро Ильмень и Великий Новгород , а позднее в Санкт-Петербург .	Past
В 1879-83 обучался игре на скрипке в муз. школе Об-ва изящных искусств в Одессе .	Past
Окончил Петровский Полтавский кадетский корпус ( 1886 ) , учился в Санкт-Петербургской консерватории ( 1891 — 1894 ) , изучая теорию композиции у Н .	Past
Изучал контрапункт у Ю. И .	Past
Сочинения Казанли свидетельствуют о техническом мастерстве , вкусе и творческой фантазии , не отличаясь новизной мысли , формы и приемов .	Pres
Одно из выдающихся их качеств — колоритная инструментовка .	Past
Казанли принадлежит много работ по инструментовке чужих произведений .	Pres
Состоял членом комиссии по улучшению военной музыки .	Past
Его памятник был спроектирован учеником Францем Петтрихом .	Past
В 1751 году закончил своё художественное образование под руководством Шарля Парроселя , в Париже .	Past
В 1758 года работает в Париже как Вольный художник .	Pres
Хорошую рекламу художнику сделали положительные отзывы Дени Дидро .	Past
В 1895 году защитил магистерскую диссертацию на тему : « Договорные реки .	Past
По результатам командировки опубликовал фундаментальный научный труд « Всеобщие административные союзы государств » ( Т .	Past
Казанский был активным деятелем так называемого « Академического движения » , состоящего из профессоров правых взглядов , боровшихся против вовлечения университетов в революционную борьбу .	Pres
Скончался в 1947 году ( дата смерти точно не выяснена ) .	Past
В октябре 2010 года в Одесской национальной юридической академии прошли 1-е Международные чтения по международному праву , посвящённые памяти профессора Императорского Новороссийского университета Петра Евгеньевича Казанского .	Past
С тех пор данные чтения проходят ежегодно .	Pres
В 1832 — 1838 годах учился в Вифанской духовной семинарии , по окончании которой поступил в Московскую духовную академию .	Past
В декабре 1843 года он был возведён в степень магистра богословия ; в 1850 году утверждён в должности экстраординарного профессора .	Past
С 1851 года состоял учёным секретарём академии .	Past
В 1858 году утверждён ординарным профессором ; в августе 1876 года — заслуженным профессором Московской духовной академии .	Past
С 1852 года по апрель 1864 года он состоял членом Цензурного комитета при Московской духовной академии .	Past
После преобразования академии в 1870 — 1872 годах П. С. Казанский исполнял обязанности помощника ректора академии по церковно-историческому отделению .	Past
В публицистических работах он отстаивал интересы церкви , особенно монашества , резко критиковал А .	Past
Авторство ряда произведений было установлено по изд . :	Past
Павел Симонович Фивейский ( архиепископ Платон ) ( 1809 — 1877 ) по окончании академии преподавал в академии .	Past
Пётр Симонович взял на себя опеку над детьми рано овдовевших сестёр .	Past
Учился в Екатеринбургской гимназии .	Past
Его « Discursus legales de Commercio » появились в 1707 .	Past
В 1729 он напечатал дополнение к ним : « Il cambista instruito » .	Past
Рассуждения Казареджи подвели итог всему прежнему развитию торгового права в Италии .	Past
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт : справа лазоревый с серебром , слева лазоревый с золотом .	Pres
Начался процесс , во время которого Кадьер защищали её братья , оба священники .	Past
В то же время Кадьер , признанной более виновной , было сделано внушение .	Past
Память отмечается 7 августа .	Pres
В 1516 году рукоположен во священника , в том же году вступил в « Ораторий Божественной любви » при церкви св .	Past
В Венеции создал благотворительную кассу для помощи бедным , в 1530 году помогал жертвам чумной эпидемии .	Past
7 августа 1547 года погиб во время гражданских беспорядков в Неаполе , пытаясь остановить кровопролитие .	Past
Из сочинений Каэтана сохранилась только переписка с монахиней-августинкой Лаурой Миньяни и кардиналом Караффой .	Past
Беатифицирован в 1629 году папой Урбаном VIII , канонизирован Климентом X	Past
в 1671 году ; этот понтифик активно способствовал почитанию св .	Past
В иконографии изображается в облачении театинца , держа в руках Евангелие .	Pres
В 1518 году направлен папским легатом на Аугсбургский рейхстаг , чтобы побудить германских правителей к войне с турками , а Лютера — к молчанию .	Past
Как скульптор известен мраморной статуей « Связанный Амур » .	Past
Писал увертюры , антракты , хоры , песни , фортепианные пьесы и другие произведения .	Past
Тело погребено на Выборгском римско-католическое кладбище в Санкт-Петербурге при храме Посещения девой Марией Елизаветы .	Past
С. 115-16 . ) . " " Каза , Джованни делла	Past
Получил гуманистическое образование в Болонье , Флоренции , Риме и Падуе .	Past
Папа Павел III назначил его в 1544 году архиепископом Беневенто и апостольским нунцием в Венеции .	Past
В 1548 году составил Индекс запрещённых книг , включавший 149 названий .	Past
После избрания папой Павла IV Делла Каза занял должность государственного секретаря .	Past
Книга пользовалась не меньшей популярностью , чем « Придворный » Кастильоне .	Past
Ему принадлежит также жизнеописание Пьетро Бембо .	Pres
Н. Голенищева-Кутузова , Классические нормы ренессансного стиля в строгой поэтике Делла Каза не нарушаются .	Pres
16 марта 1788 зачислен в Артиллерийский инженерный кадетский корпус , после его окончания в 1793 году был записан на военную службу , служил в артиллерии .	Past
17 декабря 1795 года зачислен в 1-ю роту лейб-гвардии Конной артиллерии .	Past
18 января 1800 года переведён инспекторским адъютантом в 5-й артиллерийский полевой батальон .	Past
В семье Казадаева воспитывался рано потерявший родителей Дмитрий Ознобишин , впоследствии известный поэт .	Past
Казадаев сделал Горный корпус одним из лучших военно-учебных заведений империи .	Past
С 30 мая 1826 по 1828 год управлял департаментом податей и сборов .	Past
Работал над сводным биографическим словарем русских исторических деятелей , который до сих пор не издан , однако его рукопись послужила одним из источников Русского биографического словаря Половцова .	Past
Избран в Императорскую Академию 12 января 1829 года , однако на заседаниях Академии не появлялся .	Past
Избранный дворянством округа Ривиер-Верден в Генеральные штаты ( 1789 ) , он решительно высказался за разделение трёх сословий .	Past
В Учредительном собрании Казалес считался одним из самых красноречивых и энергичных приверженцев сословного строя , хотя и допускал необходимость некоторых изменений в управлении государством .	Past
Дрался на дуэли с Барнавом — одним из лидеров якобинцев в 1789 — 91 годах .	Past
" " Казалич , Антон Пашко	Past
В 1855 — 1861 гг. учительствовал в Задарской гимназии , преподавал латынь , греческий и хорватский языки , в 1862 году стал учителем гимназии в г. Риека .	Past
Особую ценность творческой работы Казалича , признанной в Хорватии , составляет его вклад в национальную поморскую терминологию .	Past
Происходит от знатного персидского дворянина Назыр-Магомет-хана .	Pres
был выслан в Астрахань в 1825 году .	Past
Род Казембек внесён в III часть Дворянской родословной книги Казанской губернии Российской империи .	Past
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт : зелёный с золотом .	Pres
Во время франко-прусской войны служил волонтёром в отряде генерала .	Past
После смерти графа де Шамбор он примкнул к партии графа Парижского .	Past
В разгар буланжизма Прадин отделился от своих политических единомышленников , поддерживавших генерала Буланже .	Past
После окончательного покорения Новгорода Казимер встречал великого князя за городом , угощал его в своем доме , ходатайствовал перед ним за опальных бояр .	Past
Кшиштоф Казимирский ( ; ? — 1618 ) — епископ киевский , князь ; посол от Лжедимитрия II к казакам и полякам в Тушино .	Past
По некоторым данным , Казимирский из личных выгод переходил то на одну , то на другую сторону , за что поляки грозили ему смертью .	Past
Окончила Павловский институт благородных девиц в Санкт-Петербурге ( 1855 ) .	Past
В 1860 — 1869 годах жила в Германии .	Past
Учился в Риме , там же преподавал семитские языки .	Past
25 октября 1853 г. произведён в полковники и назначен состоять при Наследнике Цесаревиче великом князе Александре Николаевиче .	Past
3 мая 1859 г. произведён в генерал-майоры ; был зачислен в Свиту Его Величества ;	Past
30 августа 1865 г. произведён в генерал-лейтенанты , 10 апреля 1867 г. назначен генерал-адъютантом .	Past
16 апреля 1878 г. произведён в генералы от инфантерии .	Past
В апреле 1879 г. планировалось его перемещение на должность командующего войсками Московского военного округа на место уходившего по возрасту в члены Государственного совета генерала А .	Past
19 февраля 1881 г. Казнаков был уволен от занимаемых должностей с назначением членом Государственного совета .	Past
Казнаков оставил по себе благодарную память омичей .	Past
Генерал-губернатор много способствовал организации научных экспедиций М .	Past
До 1917 года одна из улиц города носила его имя .	Past
И. Богдановичем перевёл с французского языка сочинение Шпехта « Королевство Вестфальское и разрушение его графом Чернышёвым » ( СПб . , 1852 ) .	Past
Происходил из древнего дворянского рода Тверской и Ярославской губерний Казнаковых .	Past
В октябре 1845 года Николай Казнаков был определён в Морской кадетский корпус ; с 18 августа 1850 года — гардемарин .	Past
В 1871 году исправлял обязанности начальника штаба главного командира Николаевского порта .	Past
16 апреля 1872 года за отличие по службе был произведён в чин капитана 1-го ранга .	Past
1 января 1879 года Казнакову было пожаловано звание флигель-адъютанта , а 13 апреля он был назначен начальником штаба главного командира Черноморского флота и портов .	Past
В 1880 — 1882 годах он занимал должность директора канцелярии Морского министерства .	Past
В 1882 году за отличие по службе был произведён в чин контр-адмирала .	Past
Командовал отрядом судов « в греческих водах » .	Past
В 1885 году пожалован мекленбургским орденом Вендской короны большого креста .	Past
1 января 1889 года произведён в чин вице-адмирала .	Past
В 1891 году он — командующий практической эскадрой Балтийского флота , старший флагман 1-й флотской дивизии .	Pres
И. Казнаков командовал российской эскадрой , посетившей Соединенные Штаты для участия в праздновании 400-летия открытия Америки .	Past
Эту должность он исполнял до 6 декабря 1899 года .	Past
В 1894 году награжден орденом Св.Владимира 2-й степени , а 14 мая 1896 года пожалован орденом Белого Орла и баденским Льва 1-й степени .	Past
В 1897 году прошение вице-адмирала Казнакова получило поддержку императора Николая II и был образован комитет для сбора пожертвований на сооружение Морского собора .	Past
В браке имели дочерей — Елизавету ( 1866 — 1900 ) и Ольгу ( 1867 — ? ) .	Past
Роман Кознаков был взят в плен в Польше , откуда выменян в 1585 году .	Pres
" Михаил Ермолаевич " жалован вотчиной в 1610 и других годах .	Past
Щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом с дворянской на нём короной и тремя страусовыми перьями .	Pres
Намёт на щит голубого и красного цвета , подложенный золотом и серебром .	Pres
Происходит от Фёдора Семёновича — казначея у князя Олега Рязанского .	Pres
С 1849 года регулярно печатался в альманахе « Dubrovnik » , где помещал стихи и переводы .	Past
Известен рядом стихотворений на праздник Рождества .	Past
Кроме того ему принадлежат « Prvo posvetilište od novoga misnika » ( Дубр . , 1837 ) ; « Memoire della vita e delle opere del P .	Pres
В 1865 — 1870 годах Казати был председателем итальянского парламента .	Pres
16 мая 1886 Казати появился в Униоро , где с ним , однако , обошлись не как с гостем , а как с пленным .	Past
Кроме того , он издал « Dieci anni in Equatoria e ritorno con Emin-Pascha » ( Мил . , 1891 ) .	Past
Окончил Санкт-Петербургскую консерваторию , был учеником Н .	Past
Был преподавателем теории музыки в консерватории , а затем — в музыкальном училище Киевского отделения Императорского русского музыкального общества .	Pres
Написал ряд романсов на стихи М .	Past
Захватив огромную добычу и большое количество пленников , хан Мехмед Герай вернулся в Крым , оставив на помощь туркам-османам двухтысячный отряд татар под командованием Газы Герая .	Past
По приказу турецкого главнокомандующего Газы Герай руководил защитой новых османских владений в Азербайджане .	Past
Шахский полководец Хамза-мирза приказал заключить царевича в темницу в крепости Аламут .	Past
Однако Газы Герай наотрез отказался .	Past
В 1587 году Газы Герай , подкупив двух тюремщиков , совершил дерзкий побег из Аламута в турецкие владения .	Past
Его другой брат и калга Алп Герай объявил себя ханом и с войском находился у Аккермана .	Past
Царевичи Селямет и Мубарек со своими отрядами защищали Перекоп и Керчь .	Past
27 апреля Газы Герай вступил в Бахчисарай , где торжественно занял ханский престол .	Past
Вскоре между ханскими родственниками обострились отношения .	Past
Крымский хан Газы Герай потребовал от кефинского паши выдать своего младшего брата Селямета , но последний был отправлен в Стамбул .	Past
Также он произвёл значительное усиление личной ханской гвардии , дабы сделать хана более независимым в отношениях со знатью .	Past
В сентябре 1589 года крымский хан Газы Герай предпринял большой поход на южные польско-литовские владения , разорив окрестности Львова и Тарнополя .	Past
Новые калга Бахти-Гирей и нурэддин Девлет-Гирей , назначенные Фетих-Гиреем , были также убиты .	Past
Во главе 150-тысячной татарско-ногайской армии хан вторгся в южнорусские владения .	Pres
Сам хан Газы Герай расположился лагерем в деревне Котлы , откуда отправил передовые татарские отряды на атаку на русские позиции .	Past
Крымцы бежали , бросив большую часть обоза .	Past
В последних боях был ранен в руку сам хан Газы Герай , который , однако , сумел сохранить и привести треть своей армии в Крым .	Past
Ночью 2 августа крымский хан прибыл в Бахчисарай .	Past
40-тысячная крымско-татарская орда опустошила михайловские , рязанские , тульские , дедиловские , каширские и веневские волости , захватив большое количество пленников .	Past
Летом 1594 года по приказу султана крымский хан Газы Герай во главе 80-тысячной татарской орды предпринял первый поход в Венгрию .	Past
В июле хан прибыл в Венгрию , где соединился с турецкой армией под командованием визиря Синан-паши .	Past
Крымский хан оказал туркам помощь при осаде крепости Рааб .	Past
Осенью 1595 года крымский хан Газы Герай во главе большого войска предпринял поход на Молдавию .	Pres
Калга-султан Фетих Герай с 20-тысячным татарским войском прибыл в Венгрию , где соединился с турецкой армией .	Past
Новый великий визирь Коджа Синан-паша ( 1595 — 1596 ) , враждебно относившийся к крымскому хану Газы Гераю , убедил султана назначить калгу Фетих Герая новым ханом .	Past
Между тем крымский хан Газы Герай прибыл из Валахии в Крым , где получил султанский указ о своей отставке .	Past
Свергнутый хан сел на корабль и отплыл в Стамбул , но из-за сильного шторма на море высадился в Синопе .	Past
Между тем великий визирь Коджа Синан-паша попал в опалу и был отправлен в отставку .	Past
Однако его младший брат Фетих Герай отказался уступить старшему брату престол .	Past
Вскоре Фетих Герай решил примириться со своим старшим братом и прибыл в ставку Газы Герая , где был вероломно убит .	Pres
По распоряжению хана была перебита вся семья Фетих Герая .	Pres
Летом 1598 года по приказу османского султана крымский хан Газы Герай предпринял второй поход в Венгрию .	Past
Осенью 1599 года хан Газы Герай с татарской ордой вернулся в Крым .	Pres
В июне 1601 года крымский хан Газы Герай подавил заговор своего нурэддина Девлет Герая .	Past
Девлет Герай договорился с ширинским беем Кутлу-Гиреем , что тот поможет ему убить хана и занять ханский престол .	Pres
Осенью 1602 года крымский хан Газы Герай предпринял третий поход в Венгрию .	Pres
Хан поселился переждать зиму в венгерском городе Печ .	Past
Однако в декабре 1603 года османский султан Мехмед III скончался , новым султаном был провозглашен его 13-летний сын Ахмед I ( 1603 — 1617 ) .	Past
Осенью 1607 года крымский хан Газы Герай прибыл в северокавказскую крепость Гази-Кермен , построенную по его приказу в верховьях Кубани , на подступах к Черкессии .	Pres
Весной 1523 года крымский хан Мехмед Герай при помощи союзных ногайских мурз захватил Астрахань .	Past
Крупные крымские мурзы из родов Ширин , Барын и Сиджеут собрали 12-тысячное войско и выступили против ногайцев , но были разбиты в битве под Перекопом .	Past
Осенью 1523 года после отступления ногайской орды крупные крымские беи избрали новым ханом Газы Герая , как самого старшего из уцелевших сыновей покойного Мехмед Герая .	Pres
Однако крымские беи не согласовали свой выбор с османским султаном .	Past
Весной 1524 году Саадет Герай с турецкими янычарами высадился в Крыму и занял ханский престол .	Pres
Евангелист Лука упоминает о нём в родословной Иисуса Христа ( ) , как об одном из родоначальников Мессии .	Pres
Работала секретарём газеты « Биржевые ведомости » , была гражданской женой Фёдора Кони .	Past
Ей принадлежит около 400 корреспонденций , написанных неизменно от мужского лица ; известно , что для добывания оперативной информации Каирова часто переодевалась мужчиной .	Pres
О профессиональном самосознании Каировой даёт представление следующая цитата :	Pres
Мы-то все-таки поставлены под двойной гнет двойной цензуры и вынуждены говорить , когда хотелось бы молчать , и молчать , когда совесть велит говорить …	Past
В одном из некрологов Каировой говорилось :	Past
В 9 лет был отчислен из школы , поскольку не мог платить за занятия .	Past
Четыре года спустя возглавил одну из мастерских .	Past
В 1838 году учредил в Брюсселе собственный торговый дом — к 1850 году его капитал составлял 7 000 000 франков .	Past
Бизнес Кая включал в себя как сельскохозяйственную , так и промышленную часть .	Past
К концу 1860-х годов Кай являлся , по-видимому , крупнейшим производителем сахара в Европе .	Past
Происходит из духовного сословия , учился в Киевской духовной академии и в Педагогическом институте , после завершения которых в 1808 году был отправлен в заграничные университеты .	Pres
С августа 1808 года учился на философском факультете Гёттингенского университета .	Past
По возвращении произведён в магистры .	Past
Дослужился до чина действительного статского советника .	Past
" " Кайзер , Карл Филипп	Past
Кайзер оставил подробный дневник , в котором много ценных данных для истории Гейдельбергского университета и жизни в рейнском Пфальце .	Past
Выполнил микрометрические измерения двойных звёзд , определил положение фундаментальных звёзд .	Past
Сделал многочисленные зарисовки Марса и других планет , гелиометрические измерения положения деталей и диаметра Марса .	Past
В молодости опубликовал также роман « La Caritée ou La Cyprienne amoureuse » ( Тулуза , 1621 ) .	Past
До самого конца Второй империи принадлежал к числу её противников .	Past
Назначенный президентом одной из палат кассационного суда , Казо в 1884 был вынужден оставить эту должность из-за банкротства железнодорожного общества , в котором он был администратором .	Past
С 1596 преподавал в Монпелье , с 1598 в Париже , а после смерти Генриха IV , по приглашению Якова I переселился в Англию .	Past
Он написал : « De satyrica Graecorum poesi et	Past
Его письма опубликовал Альмеловен ( Роттердам , 1709 ) .	Past
Имя Казобона носит герой романа Умберто Эко « Маятник Фуко » .	Pres
Перед смертью отец разорился .	Past
Заботы о матери легли на плечи Казони , который работал нотариусом в родном городе и подрабатывал адвокатом в Тревизо .	Past
В 1591 году он был принят в собрание благородных жителей Серравалле .	Pres
У супругов родились шестнадцать детей , четверо из которых не дожили до совершеннолетия .	Past
Награда была вручена в знак признания его литературной деятельности .	Past
Жизнь поэта протекала между тремя городами : в Венеции он издавал свои сочинения , в Тревизо работал юристом , в Серравалле был отцом большого семейства .	Past
Его похоронили в церкви святого Юстина в Ченеда , ныне Витторио-Венето .	Past
Другим известным произведением Казони стал поэтический сборник « Оды » , изданный в 1602 году в Венеции .	Pres
Вскоре после рождения , 13 апреля 1662 года был крещен в церкви .	Past
Семья Казони с XVI века имела достоинство патрициев Генуэзской республики .	Past
В работе над новым сочинением Казони использовал семейный архив и материалы не известные широкой публике .	Past
В том же 1691 году он влюбился в Аполлонию Аккароне , девушку из богатой патрицианской семьи , родители которой отказали ему в руке дочери .	Past
Тогда , с согласия возлюбленной , в сентябре того же года Казони организовал её похищение .	Past
Несмотря на прощение со стороны семьи Аккароне , 4 марта 1692 года его приговорили к двадцати годам заключения с возможностью помилования верховными судебными инстанциями республики .	Past
Семье Казони также пришлось выплатить штраф .	Past
В заключении Казони позволили заниматься историческими исследованиями .	Past
В декабре 1692 года семья Казони подала прошение о помиловании историка , предоставив его рукопись на рассмотрение в верховный суд республики .	Past
В помиловании было отказано , а рукопись запретили к изданию , объявив её чересчур « независимой и правдивой » .	Past
Только когда Казони заболел туберкулёзом , его перевели из камеры в комнату в обыкновенном здании .	Past
В феврале 1694 года семья опять подала прошение о помиловании историка .	Past
В конце апреля 1697 года его снова арестовали за попытку тайно сочетаться браком с англичанкой , вдовой Энн Мэри Стистом , исповедовавшей протестантизм .	Past
В мае того же года с Казони сняли арест , и он женился на своей избраннице , уладив все формальности .	Past
Спустя два года в типографии Малатесты в Милане были изданы обе части сочинения в двух томах .	Past
Выход книги вызвал протесты у некоторых патрицианских семей , рассмотревших в сочинении « серьёзные недостатки » .	Past
Однако для Казони открыли доступ к архивам республики , что позволило ему завершить работу на анналами .	Past
В январе 1721 года вторую часть его анналов подвергли существенной цензуре .	Past
В июне того же года в издании книги Казони было отказано , но за ним было признано право на титул патриция , полученный ещё его дедом .	Past
Перед смертью историк болел .	Past
Григорий Кайсаров выехал около середины XV века из Золотой орды в Москву .	Past
Иван Андреевич Кайсаров , стряпчий , убит под Смоленском в 1655 году .	Pres
Ещё три рода Кайсаровых восходят к началу XVII века и внесены в VI часть родословной книги Ярославской губернии и II часть родословной книги Владимирской и Ярославской губерний .	Pres
Шлем с дворянской короной без нашлемника .	Pres
Намёт лазуревый , подбой серебряный .	Pres
Высшую точку зрения в философии он определял , как познание объекта , соединённое с сознанием абсолютной свободы .	Past
До пожалования Городца Мещерского ( нынешний Касимов ) владел Звенигородом ( 1446 — 1452 ) .	Past
Остался на русской службе .	Past
В 1871 — 1875 учился праву в Пражском университете .	Past
Преподавателями Кайцля были Густав фон Шмоллер и Фридрих Кнапп .	Past
Вступил в конфликт с другими членами фракции , покинул парламент .	Past
Кайзл считал , что в зависимости от обстоятельств чешские националисты могли как поддерживать правительство , так и выступать в качестве оппозиционной силы .	Past
Принимал активное участие в парламентских дебатах 1892 по вопросу о валютной реформе и решительно высказался в пользу перехода к золотой валюте .	Past
В 1899 покинул свой пост .	Past
Йозеф Кайзл активно публиковался в специализированных научных журналах , в том числе в журнале " Čas " вместе с Масариком .	Past
Выступал как экономист либерального направления .	Past
В ряде рецензий на немецком и чешском языках Кайзл знакомил западную публику с работами русских экономистов и финансистов .	Past
Посольство отправилось из Праги , столицы Рудольфа II , 27 августа 1602 .	Past
В Москве послы пробыли месяц , отсюда Какаш отправил несколько писем в Прагу .	Past
Перед смертью он оставил своему помощнику Георгу Тектандеру письменное распоряжение довести миссию до конца .	Past
Император в знак своего расположения не только позволил ему это , но и назначил послом .	Past
Сведения о жизни носят неточный характер .	Pres
Учился в гимназии Московского университета , затем с 1765 — в самом университете .	Past
Также исполнял роль До ­ на Аль ­ фон ­ са драме « Гонимые » М .	Past
Учился в Московском университете , служил в коммерческом суде в Москве .	Past
Проживал в Москве по адресу : Хлебный переулок , дом № 2 / 3 — во флигеле усадьбы Забелиных .	Past
После запрета масонства в России продолжал принимать участие в тайных собраниях вольных каменщиков по 1827 год .	Past
В 1841 — 1844 правитель дел , в 1847 — 1848 непременный член , в 1850 — 1851 член Российского общества любителей садоводства ( в Москве ) .	Past
Правитель дел попечительного совета заведений общественного призрения .	Past
Могила в запущенном состоянии .	Past
Дочь Клавдия была замужем за А .	Pres
Занимался изучением языка « Слова о полку Игореве » .	Past
Отдельно издал « Опыт словаря русских синонимов » ( Москва , 1812 ) ;	Past
Махабхарата указывает , что строгим благочестием и покаянием она добилась от божества права рождать безболезненно детей .	Pres
Гиганты Данавы называются по ней Калакеями .	Pres
Однако многочисленные придворные обязанности помешали ему завершить юридическое образование .	Past
Он также возглавил политическую организацию , известную как Молодые гавайцы .	Past
В соответствии с конституцией королевства , если король не назначил преемника , новый король должен был быть избран законодательным органом .	Past
Имелось несколько кандидатов на гавайский трон .	Past
Однако всё внимание сосредоточилось на двух высокопоставленных вождях : Уильяме Луналило и Калакауа .	Past
Луналило был более популярен , поскольку был двоюродным братом Камеамеа V и внучатым племянником основателя династии Камеамеа I .	Past
Он был более либерален из двух — он обещал внести поправки в конституцию , чтобы дать гражданам больше влияния в управлении страной .	Past
Многие полагали , что правительство должно объявить Луналило королём .	Past
Однако он настоял на том , чтобы король был избран всеобщим голосованием подданных , имеющих право голоса .	Past
Калакауа был намного более консервативен , чем его соперник .	Past
В то время иностранцы доминировали в гавайском правительстве .	Past
Калакауа обещал вернуть власть коренным гавайцам .	Past
Он в свою очередь обещал внести поправки в конституцию в направлении возвращения к существовавшей прежде абсолютной монархии .	Past
« Народный король » страдал алкоголизмом и туберкулёзом , и вскоре ( 1874 ) умер .	Past
Восстание приверженцев вдовствующей королевы Эммы , вдовы Камеамеа IV , он подавил при помощи британских и американских матросов .	Past
После избрания на трон Калакауа назвал своего брата Уильяма Питта Лелеайохоку , будущим наследником , положив этим конец избранию королей .	Past
Это вызывало критику сторонников христианских миссионеров , которые полагали , что законодательный орган , а не король , должен назначать членов кабинета министров .	Past
Эта борьба продолжалась на протяжении всего правления Калакауа .	Past
В 1881 году король отправился в путешествие по многим странам мира .	Past
В этой поездке он хотел изучить вопросы иммиграции и установить международные связи .	Past
Калакауа также хотел посмотреть на то , как правят другие правители .	Past
В его отсутствие , его сестра и будущая наследница Лилиуокалани управляла государством в качестве регента ( Лелеайохоку ) .	Past
После этого Калакауа отправился в Японию , где встретился с Императором Мэйдзи .	Past
Король решил установить статую Камеамеа I , первого короля объединённых Гавайских островов .	Past
Оригинал статуи была потерян , когда перевозившее её судно затонуло около Фолклендских островов .	Past
Была заказана замена , представленная королём в 1883 году .	Past
Оригинал позже был найден , восстановлен и послан в Гавайи ( 1912 ) .	Past
Король Калакауа хотел создать Полинезийскую Империю .	Past
В 1886 году законодательный орган предоставил правительству 30 000 $ ( 731 000 $ по текущей ( 2014 ) цене доллара ) для формирования Полинезийской конфедерации .	Past
Король послал представителей в Самоа , где Малиетоа Лаупепа согласился на конфедерацию между этими двумя королевствами .	Past
Она обвиняла его в нецелесообразном расширении королевства и расточительности .	Past
Остальную часть избирателей составляли жители мужского пола европейской или американской родословной .	Past
По совету врача он поехал в Сан-Франциско .	Past
Такое же прозвание в своё время англичане дали жизнелюбивому королю Карлу II .	Past
Калакауа написал гимн Гавайев , Hawaii Pono ' i .	Past
Он был также изобретателем и другом Томаса Эдисона , с которым он обсуждал лампочку , которая должна была освещать Дворец Иолани .	Pres
Калакауа изобрел улучшенный двойной винт и улучшенную пробку бутылки .	Past
Его именем названа главная авеню знаменитого района Вайкики в городе Гонолулу .	Pres
Намёт на щите зелёный и красный , подложенный золотом .	Pres
Учился в Хальберштадте , Праге , Вюрцбурге , Берлине .	Past
Кайзерлинг никогда не уклонялся от острых тем и был готов сочетать исследовательскую тщательность с публицистическими устремлениями .	Past
Учился в Венеции в 1719 году , позже командовал галерной эскадрой .	Past
В русско-турецкой войне 1806 — 1812 гг. сражался в Молдавии и Валахии .	Past
В 1811 — 1812 гг. являлся правителем канцелярии М .	Past
Неоднократно выполнял дипломатические поручения .	Past
Именно ему союзники были обязаны получением важного известия о движении Наполеона к городу Арси-сюр-Об .	Past
Когда Платова вызвали на Главную квартиру , командовал всем казачьим корпусом .	Past
После этого , до самой смерти , Кайсаров командовал 5-м пехотным корпусом .	Past
Похоронен в Киево-Печерской лавре , на монастырском кладбище около церкви Рождества Богородицы у Дальних пещер , .	Past
В 1962 году именем генерала Кайсарова была названа одна из улиц города Киева .	Past
За заслуги мужа 17 июля 1829 года была пожалован в кавалерственные дамы ордена Святой Екатерины ( малого креста ) .	Past
Скончалась от остановки сердца в Париже , похоронена на кладбище Монпарнас .	Past
Происходил из небогатой дворянской семьи .	Past
В 1792 — 1797 годах учился в Московском благородном пансионе .	Past
В 1805 году состоял в свите Александра I при Аустерлице , после перемирия ездил в Константинополь с особым поручением от царя .	Past
В 1796 — 1801 печатался в журналах « Приятное и полезное препровождение времени » и « Иппокрена » , участвовал в альманахе Н .	Past
В середине XIX века Софья Платоновна придала этому замку его современный вид .	Past
По его предложению кортесы этого года заявили , что распущенное королём конституционное министерство сохранило доверие нации .	Pres
Реставрация абсолютной власти заставила его снова удалиться из Испании .	Past
Род был внесён в VI часть родословной книги Владимирской губернии .	Past
Из этого рода происходили :	Past
В 1775 году отца перевели из Нерчинска в Верхнеудинск ( ныне Улан-Удэ ) — в Верхнединскую провинциальную канцелярию .	Past
Публиковал стихи в « Сыне Отечества » , начиная с 1829 .	Past
Скончался 20 мая 1897 года в Луге .	Past
Представленный ниже список не является полным .	Past
В 1605 году выступил с обличением Лжедимитрия I , назвав его посланником сатаны и самозванцем , и открыто подстрекал народ на бунт против него .	Past
После пыток был казнён вместе с дворянином Тургеневым .	Past
Н. Полевой вывел Ф. Калашникова и П .	Past
Проживал в Адрианополе , Белграде и Константинополе .	Past
Родом из Фракии , незнатного происхождения , быстро возвысился благодаря покровительству Иоанна Кантакузена , заставившего епископов избрать его в патриархи .	Past
В это время разгорелся спор между святителем Григорием Паламой , архиепископом Солунским , и Варлаамом , в который была вовлечена вся церковь ( см. Исихазм ) .	Past
Замешанный в заговоре Марино Фальери , Календарио был казнён .	Past
Был отправлен за границу .	Past
В 1833 году утверждён лектором для преподавания естественных наук в Харьковском университете , в 1836 году — адъюнктом частной терапии .	Past
Был командирован в Курскую губернию для описания её в зоологическом , минералогическом и геогностическом отношениях .	Past
В 1837 году защитил диссертацию и , получив степень доктора медицины , был утверждён профессором Харьковского университета ; читал физиологию и общую патологию — до 1863 года .	Past
« Русский биографический словарь » указал , что вне университета « " в своё время его считали в Харькове одним из лучших врачей-практиков " » .	Past
Принял русское подданство в XVII веке , после покорения Смоленска , внесён в VI и II части родословной книги Смоленской губернии .	Past
Иоганн Ротгер Кёне ( ;	Past
Если такое судно оборудовано , например , рефрижераторными трюмами , то есть в состоянии перевозить , скажем , замороженных цыплят , оно будет рассматриваться как грузовое .	Pres
Балкеры используются для перевозки руды , угля , цемента и т. п .	Pres
Существуют суда , способные одновременно перевозить и насыпные , и наливные грузы ( то есть являющиеся одновременно и балкером , и танкером ) , например нефтерудовозы .	Pres
Ролкеры чаще всего используются для перевозки ( грузовых ) автомобилей и другой колёсной техники .	Pres
Лихтеровозы часто используют там , где большие суда не могут подойти к причалу из-за недостаточной глубины или по другой причине .	Pres
Разгрузка производится в обратном порядке .	Pres
В России существует единственный в мире атомный лихтеровоз « Севморпуть » обслуживающий посёлки Северного Ледовитого океана .	Pres
Существует мировая классификация грузовых судов по размерам .	Pres
Она опирается на возможности портов и терминалов по приёму судов разного размера и на пропускных способностях наиболее важных каналов ( Суэцкого и Панамского ) .	Pres
Существует несколько трактовок этих классов : шкала Ллойда , шкала AFRA , шкала гибкого рынка .	Pres
Сначала учился у живописца Джиакджиакомо и гравёров Доменико Маркетти и Антонио Риччиани .	Past
Гиро часто присутствовал при дворах Кастилии , Леона и Арагона .	Past
Иван Михайлович Калантаев-Ивелишевский служил жильцом во второй половине XVII века . Его потомство внесено в VI и III части родословной книги Пензенской , Саратовской и Херсонской губерний .	Past
В чёрном щите три серебряных четырёхугольных гонта , 2 и 1 . Нашлемник : чёрное орлиное крыло , на нём три серебряных четырёхугольных бруса .	Pres
Намёт : чёрный с серебром .	Pres
Похоронен на Вильмердорфском кладбище , могила не сохранилась .	Past
" " Каликст , Георг	Past
Илья едет с подарками князя к Калину , чтобы просить отсрочки , а когда Калин не соглашается , начинает избивать его войско .	Pres
Калин бежит с позором и заклинается впредь не ходить на Русь .	Pres
Иногда в роли Калина выступает Мамай .	Pres
Былины о Калине принадлежат к числу тех , в которых сохранились яркие следы отношения Руси к татарам .	Pres
Этимологический словарь Фасмера возводит имя « Калин » к тюркоязычному прозвищу « толстяк » .	Pres
В настоящее время рыболовные суда составляют почти треть мирового гражданского флота .	Pres
Стихотворения Калины пользовались большим успехом в своё время ; особенно сильное впечатление произвела его баллада « Kšaft » ( 1842 ) .	Past
Многие сочинения Калины переведены на немецкий язык .	Past
Вскоре Калиновские появляются на Брацлавщине .	Pres
Герб Калинова ( употребляют Калиновские ) внесён в Часть 3 Гербовника дворянских родов Царства Польского , стр .	Past
В 1640-х гг построил внушительный Сидоровский замок .	Past
На протяжении 20 лет Калиновский побывал в десятках битв , воевал со шведами , татарами , усмирял казацкие восстания , в 1633 году был ранен под Смоленском .	Past
Сам Калиновский попал в татарский плен .	Past
В ходе рейда польская армия атаковала и заняла Мурафу , Стину , Ямполь , Шаргород .	Past
Войска Мартина Калиновского сумел остановить под Винницей другой легендарный козацкий полковник Иван Богун .	Past
Последнюю в своей жизни военную операцию Мартин Калиновский произвёл на землях Брацлавщины .	Pres
Польный гетман коронный Мартин Калиновський и его сын , великий обозный коронный Самуил Ежи , повторив судьбу отца , деда , брата и дяди — погибли .	Past
Каллипп уточнил обнаруженное Евктемоном неравенство астрономических времён года .	Past
Цикл Каллиппа применяется в антикитерском механизме — античном астрономическом расчётном устройстве , созданном во 2 веке до н .	Past
В честь Каллиппа назван кратер на Луне .	Past
Ежедневно появлялась у станка в прозрачном серебряном одеянии .	Past
Одиссей не переставал тосковать по родине и жене .	Past
По другим авторам , она родила от Одиссея сына Латина ; либо родила от Одиссея Навсифоя и Навсиноя .	Past
Также родила от Гермеса кефалленов .	Past
Каллимах утверждал , что остров Калипсо — это Гавд ( Гоцо близ Мальты ) .	Past
По Аполлонию , она жила на острове Нимфея в Адриатике .	Past
Покинув Калипсо , Одиссей таким образом побеждает духовную смерть и возвращается в мир жизни .	Pres
Chifflet , Якопо Фаччолати этот многоязычный словарь долгое время считался лучшим в своём роде .	Past
Воспитывался в Санкт-Петербурге , затем изучал в Вене медицину .	Past
Оттуда он был вызван на родину в 1854 году , с началом Крымской войны , и занял пост военного министра в кабинете Маврокордатоса — впрочем , ненадолго .	Past
Польский род герба Котвич восходит к XVII веку и внесён в VI часть родословной книги Волынской и Смоленской губерний .	Pres
Есть также род Калечицких более позднего происхождения .	Pres
Род внесён в VI часть родословной книги Смоленской губернии .	Past
Намёт на щите голубой , подложенный серебром .	Pres
Герб рода Колечицких внесён в Часть 8 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр. 93 .	Past
Происходил из плебейского рода Калидиев ; его отцом являлся претор 79 года до н .	Past
Калидий был ярким представителем аттического красноречия в Риме .	Pres
Марк был претором : на этой должности поддерживал Марка Туллия Цицерона .	Past
э. вместе с Цицероном защищал Марка Эмилия Скавра , затем Авла Габиния .	Past
э. с началом гражданской войны между Гаем Юлием Цезарем и Гнеем Помпеем Великим поддержал первого .	Pres
Заключив мир с папой в Венеции ( в 1177 ) , император отказался от своего ставленника и сделал его своим наместником в Беневенте .	Past
Еврей , принявший христианство .	Past
В начале творческого пути Калиш зарабатывал на жизнь мелкой торговлей , сочинял куплеты , переводил французские комедии .	Past
Кроме того , в мае 1848 года Калиш , вместе с и Рудольфом Лёвенштейном , основал в Берлине ставший впоследствии знаменитым юмористический журнал Kladderadatsch .	Past
" " Каллаи , Беньямин фон	Past
Восходит к XVI веку и внесён в VI часть родословной книги Минской губернии .	Pres
До 1944 года в деревне Каллауровичи располагался усадебный дом местной ветви рода .	Past
Представители фамилии Каллаур занимали ряд государственных должностей в Великом княжестве Литовском .	Past
Так , в 1584 году пан Пронька Каллаур упоминается в должности возного Пинского повета .	Past
В 1767 году в Каллауровичах проживал шляхтич Давид Каллаур .	Past
Представители фамилии принимали активное участие в восстании Константина Калиновского .	Past
В 1863 году к полесскому повстанческому отряду Ромуальда Траугутта примкнул Василий Каллаур .	Past
Согласно открытым спискам насчитывается только около 7 человек с Пинской области Белорусской ССР .	Pres
Окончил историко-филологический факультет Московского университета в 1890 году .	Pres
Под редакцией Каллаша вышла первая научная работа о Крылове ( тт. 1 — 4 , СПб , 1904 — 1905 ) , включающее письма и варианты басен ;	Past
В 1791 году институт был закрыт из-за недостатка средств .	Past
Учился у своего отца , а затем в Лейпцигской консерватории у Феликса Мендельсона и Морица Гауптмана .	Past
Окончив консерваторию в 1845 г. , преподавал в Арау .	Past
Под руководством Калливоды был осуществлён ряд премьер — в частности , увертюры Иоахима Раффа « Господь — твердыня наша » Op .	Past
Автор оркестровых , фортепианных и вокальных сочинений .	Past
Фортепианные пьесы Калливоды получили в печати положительную оценку Ганса фон Бюлова .	Past
Ян Вацлав Каливо́да ( ; " Иоганн Венцель Калливода " , ;	Past
С 1794 года был директором хирургической академии , способствовал развитию хирургии в Дании и Германии .	Past
В 1821 — 35 годах занимал пост Шлезвигского генерал-суперинтендента , то есть главы Лютеранской церкви в регионе .	Past
В философии религии примыкал к Якоби , в метафизике и психологии следовал Христиану Вольфу , относясь отрицательно к Канту .	Past
Преобладающий в его поэзии исторически-легендарный элемент придает ей эпический характер в отличие от остальной синагогальной поэзии евреев , проникнутой лиризмом .	Pres
Родоначальником считается воевода XVI века Иван Калит из Новгород-Северска , однако род имеет более древние корни .	Pres
Владения дворян Калитеевских первоначально находились в Новгород-Северской земле , позднее их поместья располагались в основном в Устюженском уезде Новгородской губернии .	Past
Родовое поместье располагалось в сельце Попово близ села Любегощь ( ныне в Весьегонском районе Тверской области ) .	Past
Род внесён в VI и II части родословной книги Тверской и Новгородской губерний .	Past
Первым в этот статус был введён Савва Иванов сын Калитин .	Past
Другая ветвь Калитиных осталась в России и была внесена в VI и II части родословной книги Псковской губернии .	Past
Намёт на щите голубой , подложенный золотом ( Гербовник , X , 100 ) .	Pres
Генрих фон Каличе ( ;	Past
В 1880 — 1906 гг. состоял послом в Константинополе .	Past
Штаб-квартира организации располагается в Шато де ла Мюетт , в Париже .	Pres
Руководящим органом ОЭСР является совет представителей стран — членов организации .	Pres
Все решения в нём принимаются на основе консенсуса .	Pres
В работе организации также принимает участие на правах отдельного члена Европейская комиссия ( орган Евросоюза ) .	Pres
На долю государств-членов ОЭСР приходится около 60	Pres
ОЭСР осуществляет обширную аналитическую работу , вырабатывает рекомендации для стран-членов и служит платформой для организации многосторонних переговоров по экономическим проблемам .	Pres
ОЭСР ответила на них отказом .	Past
Позже ( в 2010 году ) из этих стран только Эстония была принята в ОЭСР .	Past
В июне 2016 к ней добавилась Латвия .	Past
В мае 2007 года руководство ОЭСР приняло решение о начале переговоров по членству России в ОЭСР .	Past
Руководство России неоднократно отмечало , что по завершении переговоров о вступлении в ВТО процесс присоединения к ОЭСР будет активизирован .	Past
В феврале 2013 года первый замглавы МИД РФ Андрей Денисов сообщил , что переговоры по вступлению в ОЭСР планируется завершить уже в 2013 — 2014 годах .	Past
Он также отметил , что никто не имеет планов по форсированию данных переговоров .	Past
Однако 13 марта 2014 года ОЭСР приостановила принятие России в члены на неопределенный срок .	Past
При этом британский еженедельник The Economist высказал мнение о нежелательности приема России в ОЭСР до тех пор , пока будет сохраняться антизападная направленность политики Кремля .	Past
Они также предусматривают расширенные механизмы для защиты конфиденциальности информации , которая вовлечена в процесс обмена .	Pres
В этом Докладе ОЭСР разделила все государства на три категории .	Past
На октябрь 2018 года в черный список входили Коста-Рика , Лабуан , Уругвай , Филиппины .	Past
Юноша прибыл в город Помпеополь Киликийский , где в то самое время проходили празднества в честь языческих богов .	Past
После истязаний Каллиопий был брошен в тюрьму .	Past
Феоклия , получив известие о страданиях сына , написала завещание , отпустила рабов на волю , раздала своё имущество и поспешила к сыну .	Past
Заплатив страже , мать проникла к сыну в темницу .	Past
День казни совпал с Великим четвергом , днём воспоминания Тайной Ве́чери .	Past
Феоклия , узнав об этом , упросила стражей распять сына вниз головой , считая его недостойным быть распятым подобно Господу .	Past
Его казнь состоялась в 304 году .	Past
Когда тело мученика сняли с креста , « Феоклия воздала славу Спасителю , обняла бездыханное тело сына и тут же предала свой дух Богу » .	Past
Археологи классифицировали статую как произведение новоаттической школы .	Past
По свидетельству Афинея , эта статуя повторяет изваяние , находившееся в Сиракузах и посвященное Венере некоей молодой женщиной , превзошедшей на состязании красоты свою сестру .	Pres
Его нередко называют монахом , но твёрдых оснований для этого нет .	Pres
Его сочинения выдают в нём образованного человека .	Pres
В предисловии автор обещал продолжать рассказ о дальнейшем времени , который , может быть , и существовал , но до настоящего времени не найден .	Past
Филарет ( Гумилевский ) , архиепископ .	Pres
Находилась в числе спутниц Артемиды-охотницы .	Past
Зевс разделил с ней ложе , приняв облик Артемиды ( по другой версии , Аполлона ) .	Past
Её поймали козопасы и вместе с сыном отдали Ликаону .	Past
Родила сына Аркада ( либо Аркада и Пана ) .	Past
По рационалистической интерпретации , её просто съела в лесу медведица .	Past
Аркадяне показывали могилу Каллисто у источника Круны .	Past
Действующее лицо трагедии Эсхила « Каллисто » , комедий Алкея и Амфиса « Каллисто » .	Past
Каллистрат отказался принести жертву богам , за что был подвергнут пыткам и брошен в море .	Past
В Средние века мощи Каллистрата хранились в Константинополе как чудотворные .	Past
Его житие было написано Симеоном Метафрастом .	Past
Его речь « τήν περί Ωρωποϋ δίκην » побудила Демосфена к изучению ораторского искусства .	Past
Каллистрат был полководцем вместе с Хабрием и Тимофеем , в 373 — с Ификратом и Хабрием , а в 372 до н .	Pres
э. способствовал заключению мира со Спартой .	Past
Ему принадлежит замена дани союзников ( ) складчиной ( ) , когда в 378 до н .	Pres
э. был организован второй морской союз афинян .	Past
Он бежал в Македонию , где наладил работу таможни и основал с фазосцами Датон на берегу Фракии .	Past
Сочинение дошло до нас в неполном виде : сохранились описания лишь 14 статуй .	Past
Обычно « Описания статуй » издаются вместе с аналогичным по форме сочинением Филостратов ( Старшего и Младшего ) « Картины » ( ) .	Pres
Воспитывался Аристотелем , одно время вместе с Александром Великим .	Past
Была замучена мужем , имущество которого растратила на нуждающихся и нищих .	Past
Ученик Помпония Лета , вместе с которым основал академию , где имел прозвище " Callimaco esperiente " ( Callimachus experiens ) .	Past
Причислен в христианстве к лику святых .	Past
Жил во второй половине V века до н .	Past
Труса никто не жалеет , никто не чтит ; героя , напротив , оплакивает весь народ , а при жизни чествуют его , как божество » .	Pres
Прочие уцелевшие отрывки ( всего семь ) незначительны .	Past
Особенно он протестовал против синкретизма Георга Каликста .	Past
Отстаивая принцип Sola Scriptura доходил до мнения абсолютной непогрешимости Библии даже в самых несущественных вопросах : " " Каловские	Past
Род Каловских был внесён Герольдией в VI часть Дворянской родословной книги Уфимской , Симбирской и Тверской губерний Российской империи .	Past
Коломан ( Калиман ) остался после смерти своего отца Ивана Асеня II ребёнком семи лет .	Past
От имени малолетнего царя державой управляло регентство .	Pres
О происхождении имени царя существует несколько гипотез .	Pres
В XI — XIII веках в Венгрии и Австрии был глубоко почитаем Св .	Pres
После смерти любимого вождя большая часть половцев ( куманов , кунов ) отреклась от католицизма и ушла в подданство к Коломану I .	Past
Осенью 1242 ( или 1243 ) года Северная Болгария подверглась опустошению татарскими отрядами , возвращавшимися из Хорватии и Венгрии на Волгу .	Past
Хан Батый принудил Тырновское регентство выплачивать ежегодную дань Золотой орде .	Past
На престол вступил её сын Михаил II Асень , также малолетний .	Past
Незадолго до кончины Коломана , другой византиец — никейский император Иоанн III Дука Ватаци — захватил принадлежавшую болгарам Солунь ( Салоники ) .	Past
На эмблеме изображён « планёр » ( ) — одна из фигур игры « Жизнь » .	Past
Она родилась почти в то же время , что и Интернет , и Unix .	Past
Глайдер удовлетворяет критериям хорошего логотипа .	Pres
Армянский священник Аракел в 1258 году упоминал , что болгарский царь был убит сыном своего дяди .	Past
Считается , что Михаил II Асень имел только одного дядю - севастократора Александра .	Pres
По этой причине считается , что Коломан II был его сыном .	Pres
Относительно личности Коломана II продолжается ещё один спор .	Pres
Существует некоторый спор о правильном произношении имени царя .	Pres
Например , Петар Ников предполагает , что оно должно произноситься как " „ Каломан “ " .	Pres
Он основывает свою версию на венгерском происхождении этого имени .	Pres
Венгерское происхождение имени отстаивает Йордан Андреев .	Pres
Он указывает , что в западных документах болгарского царя именовали " Каломан " .	Pres
В латинских источниках имя пишется как " Коломан " , по образцу имени католического святого Коломана .	Pres
В письме папы Иннокентия IV царю от 21 марта 1245 года болгарский царь Коломан I Асень именуется так же - " Colomanno in Bulgaria " .	Pres
После 1254 года болгарские бояре организовали заговор против Михаила II Асеня .	Past
Ростислав Михайлович привёл войска к Тырново для защиты дочери .	Past
Ростислав Михайлович вошёл в столицу и провозгласил себя царём Болгарии , однако не был принят местной знатью .	Past
Коломан Асень II женился в 1256 году на дочери Анне ( Елизавете ) - дочери князя Ростислава Михайловича .	Past
Изучал право в Сарагосе .	Past
Благодаря женитьбе на некрасивой племяннице личного врача королевской семьи смог получить место в министерстве юстиции .	Past
Когда французская армия в 1823 году восстановила в Испании неограниченную монархию , герцог дель Инфантадо назначил Каломарде секретарём учрежденного в Мадриде регентства .	Past
Вскоре король назначил его министром юстиции .	Past
На этом посту Каломарде беспощадно преследовал либеральную партию .	Past
Под его влиянием тяжко заболевший король издал в 1832 году декрет , которым в Испании восстанавливался салический закон , отменённый в 1830 году .	Pres
Дмитрий Калошин в конце XVII века служил стремянным конюхом , позже казначеем канцелярии конфискации .	Past
Есть ещё три рода Калошиных — более позднего происхождения .	Pres
Намёт на щите голубой , подложенный серебром .	Pres
Готье́ де Кост де Ла Кальпрене́д ( фр . Gautier de Costes de La Calprenède ;	Past
Занимал в Париже маловажную придворную должность .	Past
Щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом со страусовыми перьями , имеющим намёт зелёный , подложенный серебром .	Pres
Герб внесён в Общий гербовник дворянских родов Российской империи , часть 1 , 1-е отделение , стр .	Past
Когда Ахиллу исполнилось девять лет , Калхант предсказал , что Трою нельзя будет взять без его участия .	Past
В конце войны заявил , что Троя не может быть взята без лука и стрел Геракла ; что Гелен знает оракулы , охраняющие Трою .	Past
Сидел в троянском коне .	Past
В негомеровских поэмах Калхас играет гораздо большую роль , чем в « Илиаде » .	Pres
От огорчения умер и был погребен у мыса Нотия .	Past
Те , кто блуждали вместе с Калхантом , поселились в Памфилии .	Past
В 1767 году ездил по поручению Шуазёля в Северную Америку , чтобы получить информацию о настроении колоний по отношению к метрополии .	Past
В декабре 1779 года Вашингтон поручил ему главное командование мерилендской и делаверской дивизиями и охрану Чарльстона .	Past
В 1705 году числится в списке учеников навигацкой школы окончившим науку навигации .	Pres
В 1714 году послан в Ригу , для найма на русскую службу унтер-офицеров и матросов с купеческих английских и голландских судов , наняв 52 человека .	Past
В декабре произведен в поручики .	Past
17 января 1719 года произведен в капитан-поручики .	Past
14 января 1725 года произведён в капитаны 2-го ранга .	Past
В феврале послан в Голландию для найма штурманов .	Past
19 февраля 1742 года произведен в контр-адмиралы .	Past
По окончании кампании присутствовал в Кронштадтской конторе над портом .	Past
22 мая 1746 года скончался в Кронштадте .	Past
После пленения правительственного отряда , капитан Калмыков отказался присягнуть самозванцу и был подвергнут мучительной казни .	Past
В 1740 году был произведён в капралы , в 1749-м — в подпрапорщики , в 1754-м — в прапорщики , в 1757-м — в поручики .	Past
С того же времени служил в гарнизонах Оренбургской губернии .	Past
Чернышёва в экспедиции генерала В. А .	Past
Е. Пугачёв предложил Чернышёву и другим офицерам присягнуть ему , « императору Петру Фёдоровичу » .	Past
Закончила Мариинское женское училище ( с 1870 г. — гимназия ) в Екатеринославе и получила диплом учительницы .	Past
В 1868 — 1872 годах преподавала там же .	Past
В Харькове же Калмыкова приняла близкое участие в занятиях созданной X .	Past
В 1885 году переехала из Харькова в Санкт-Петербург .	Past
Преподавала в воскресной школе фарфоровского попечительства по Шлиссельбургскому тракту ( воскресной школе В. П. Варгунина , 1885 — 96 , затем отстранена от преподавания ) .	Past
В 1889 ( 90 ? ) — 1901 годах владела созданным ею книжным складом в Петербурге , который находился по адресу Литейный проспект , д. 60 .	Past
Изданный в 1890 каталог склада Калмыковой представлял собой хорошее пособие для составления школьных и народных библиотек .	Past
Кроме того , Калмыкова поместила несколько статей в « Русской школе » 1890 — 1893 .	Past
Пользуясь своими большими связями в обществе , она устраивала квартиры , склады , добывала деньги .	Pres
У неё же происходили первые заседания редакций тогдашних легальных марксистских газет » .	Past
После Октябрьской революции работала в системе Наркомпроса , преподавала в Педагогическом институте имени К.Д.Ушинского .	Past
В составе русской армии принимал активное участие в русско-турецкой войне .	Past
Делегация эта , во главе которой стоял Данила Стефанов Гладкий , была уполномочена ходатайствовать об удовлетворении целого ряда нужд Запорожского войска .	Past
Позже был канонизирован Украинской православной церковью Московского патриархата .	Past
День памяти установлен в день его преставления .	Past
Затем учился у Джованни Легренци , пел в хоре собора Св.Марка , играл на виолончели в капелле собора .	Past
Оперы Кальдары уже на рубеже веков принесли ему широкую известность .	Past
В 1699 году он переезжает в Мантую , куда его пригласил в качестве капельмейстера неудачливый герцог Карл Фердинанд Гонзага , живший на содержании у французской короны .	Pres
После изгнания французов из Италии Кальдара покидает Мантую в 1707 году , став капельмейстером князя Русполи в Риме .	Pres
Вскоре его известность достигла Вены , где композитор впервые побывал в 1709 году .	Past
Занимался также преподавательской деятельностью ; среди учеников — Георг Рейттер Младший .	Past
В 1772 году он переехал в город Лиссабон , в 1777 году стал стал священником .	Past
Калдаш Барбоза писал стихи , играл на скрипке , пел , занимался театром и пользовался большим успехом в высшем лиссабонском обществе .	Past
В 1790 году выступил основателем Академии изящных искусств в Лиссабоне .	Past
Пользовался поэтическим псевдонимом " Lereno Selenuntino " — в том числе при издании книги своих стихов « Скрипка Лерено » ( , 1798 ) .	Past
Учился в Турине , где защитил в 1862 докторскую диссертацию .	Past
Суд решил спор в пользу Кальдерона .	Past
Отец Кальдерона , католический священник , эмигрировал в Англию и принял англиканство , а в Британии преподавал испанскую литературу .	Past
Учился в Лондоне у , совершенствовался в Париже под руководством Пико .	Past
По расчётам предполагалось , что для этого потребуется давление около 60-ти атмосфер .	Past
Кайете успел заметить , что в сосуде на мгновение образовалось небольшое облачко .	Past
Первоначально он объяснил данное событие присутствием примесей в ацетилене .	Past
Позже , получив чистый ацетилен из лаборатории , он вновь повторил опыт .	Past
И вновь появилось облачко .	Past
Теперь он был уверен в том , что наблюдал конденсацию ацетилена .	Past
Ещё раз проверив все результаты , Кайете принялся к ожижению атмосферных газов , начав с кислорода .	Past
° C , Кайете окружил его испаряющимся диоксидом серы .	Past
Тот писал , что сумел получить жидкий кислород при давлении 320 атмосфер и температуре − 140 ° C .	Past
Фридрих ван Калькер ( ;	Past
Примыкая к Фризу , он определял философию как научное самопознание человеческого духа или как теорию разума .	Past
9 сентября 1851 , Тильзит — 13 февраля 1938 , Дрезден ) — немецкий геолог .	Pres
Ему же принадлежит учебник « Elemente der Lithologie » ( Гейдельберг , 1886 ) .	Pres
Скончался ученый в Дрездене в 1938 году .	Past
Именем ученого Кальковского назван железосодержащий минерал кальковскит .	Past
Фридрих Адольф фон Калькройт родился 22 февраля 1737 года в Зоттерхаузене ; с юности избрал военную карьеру .	Past
В 1758 — 66 гг. он состоял адъютантом принца Генриха Прусского .	Past
Шарлотта Софи Юлиана фон Кальб ( ;	Past
В 1784 году она познакомилась с Шиллером , и тотчас обоих соединило самое экзальтированное обожание .	Past
Её роман « Cornelia » , а также воспоминания ( « Charlotte » ) свидетельствуют о несомненно крупном таланте , но лишены художественной законченности .	Pres
Карл Лю́двиг Кальба́ум ( ;	Past
Изучал математику , естественные науки и медицину в университетах Берлина , Лейпцига , Вюрцбурга и Кёнигсберга .	Past
С 1863 по 1866 г.г. занимал должность приват-доцента и читал лекции в Кёнигсбергском университете .	Past
В этой книге Кальбаум подвергал принципиальной критике все предшествовавшие попытки классификации психических болезней , построенные на чисто симптоматологических принципах , на выделении симптомокомплексов .	Past
В 1866 году К. Л. Кальбаум переехал в Гёрлиц , где работал в частной клинике для душевнобольных , основанной .	Past
В 1867 году Кальбаум возглавил данное учреждение , которым руководил до конца жизни .	Past
Скончался 15 апреля 1899 года .	Past
По собственному выражению Кальбаума , он стремился к созданию « " эмпирически естественнонаучной основы психиатрии как клинической дисциплины " » .	Past
Симптоматологическому направлению в психиатрии К. Л. Кальбаум противопоставил четко сформулированные принципы клинического направления , то есть будущей нозологической психиатрии .	Past
Кальбаум с Геккером назвали этот психоз гебефренией .	Past
Важное значение имела работа К. Л. Кальбаума « " О кататонии " » .	Past
Впервые об этой болезни он заявил на съезде в Инсбруке .	Past
Таким образом , кататония и гебефрения приобрели самостоятельную форму болезней , а сама кататоническая форма шизофрении называется теперь " болезнью Кальбаума " .	Past
Идеи Кальбаума о кататонии , обработанные и дополненные Э. Крепелином и Э. Блейлером , легли в основу современной концепции шизофрении .	Past
Много внимания К. Л. Кальбаум уделял изучению клинических проявлений галлюцинаций .	Past
В 1878 году К. Л. Кальбаум опубликовал работу « " Клинико-диагностическне точки зрения в психопатологии " » , в которой он подробно формулирует свои основные нозологические воззрения .	Past
Эту задачу выполняет только диагноз клинический .	Pres
Начал учиться музыке в своём родном городе у Петера Люстнера , с 1861 г. пел в хоре мальчиков под руководством Леопольда Дамроша .	Past
В 1880 г. по приглашению Эдуарда Ганслика перебрался в Вену , где до конца жизни публиковался как музыкальный критик .	Past
Написал также монографию об Иоганне Христиане Гюнтере .	Past
Штрауса ( 1895 ) , операм « Тихая деревня » А. фон Филица ( 1897 ) и « Деций-флейтист » Э .	Past
Учился музыке в Париже у Луи Адана .	Past
В 1824 году основал с Плейелем фортепианную фабрику , которая вскоре получила всемирную известность .	Past
Фридрих Вильгельм Михаэль Калькбреннер умер 10 июня 1849 года в результате заболевания холерой , которую лечил , вероятно , самостоятельно .	Pres
Карл Густав Кальвер ( ;	Past
Сначала служил в лесном ведомстве в Вюртемберге , затем изучал в Гиссене естественные науки .	Past
Известен преимущественно своим руководством « Книга жуков .	Past
Напечатал также брошюру « Растения Германии , используемые в промышленности » ( ;	Past
Представитель старинного аристократического рода .	Past
Окончил юридический факультет Павийского университета , состоял на государственной службе , с 1870 года был директором миланского общественного ломбарда .	Pres
Дебютировал как литератор историческим романом « Замок в Римской Кампанье » ( ;	Past
Первый собственно исторический труд Кальви был посвящён истории общественных ломбардов ( ; 1871 ) .	Past
За ним последовало исследование « Миланская знать » ( ;	Past
Окончил гимназию в Магдебурге в 1572 году , учился в Гельмштедтском и Лейпцигском университетах .	Past
В 1594 году переехал в Лейпциг , где до конца жизни работал кантором церкви святого Фомы , отказываясь от предложений нескольких университетов занять кафедру математики .	Past
В ходе работы над таблицами Кальвизий советовался со Скалигером , который , в свою очередь , использовал расчеты Кальвизия в своих работах .	Past
Тщательно разрабатывал проблему взаимодействия музыки и слова ( « музыкальная поэтика » , musica poetica ) , внёс вклад в музыкальную риторику , предпочитал вокальную музыку инструментальной .	Past
На этапе разработки проекта промышленного объекта выбирается термоизоляционный материал .	Pres
Теплоизоляция применяется для уменьшения теплопередачи всюду , где необходимо поддерживать заданную температуру , например :	Pres
Теплоизоляторы отличаются неоднородной структурой и высокой пористостью .	Pres
Предполагают , что его отцом был Гавриил ( Габриэль ) Кальнофойский , благодетель Киево-Печерской лавры .	Pres
В 1821 — 1822 годах Кайо и Леторзек сопровождали Ибрагим-пашу в Сенаар и Фазокл и дали первые научные сведения об этих областях .	Past
Последние четыре , как было установлено позднее , принадлежат Немезиану , поэту III в .	Past
В стихах Кальпурния содержится много лести в адрес " юного бога " - видимо , императора .	Pres
Кроме того , поэт первым привнес в буколику дидактический элемент .	Pres
Русский перевод второй и третьей эклог включён в антологию Голосовкера .	Past
Полный перевод всех семи эклог Кальпурния осуществлен в альманахе " Аристей " в 2014-2015 гг. коллективом под научным руководством А.В .	Past
Русский перевод осуществлен в 2016 г .	Past
Сохранился также анонимный панегирик в 261 стих ( Laus Pisonis ) , написанный гекзаметром , который был впервые опубликован в 1527 г .	Past
Родом из Брешии , преподавал греческий язык в Венеции и Падуе .	Past
Опубликовал с примечаниями и после критической проверки текста Овидия , « Heautontimorumenos » Теренция , Катулла , Тибулла , Проперция и Стация .	Past
Был преподавателем в различных средних учебных заведениях Германии .	Pres
В Ахене и на территориях около него изучал энтомологию и ботанику .	Past
" " Калленбах , Георг Готфрид	Past
Виллем Кальф ( , 1619 , Роттердам — 31 июля 1693 , Амстердам ) — один из самых известных голландских мастеров натюрморта .	Pres
В 1653 г. семейная пара переехала в Амстердам , где у них родилось четверо детей .	Past
Он часто помогал попавшим в нужду коллегам и знакомым .	Past
Виллем Кальф умер в возрасте 74 лет , получив травму вследствие падения по дороге домой , возвращаясь из гостей .	Pres
" " Кальф , Геррит	Pres
Окончил школу и гимназию в Зволле , лицей в Амстердаме и наконец Лейденский университет ( 1875 ) , где его наставником был В. Й .	Past
В течение года проходил военную службу , затем преподавал в гимназии в Харлеме и в коммерческом училище в Амстердаме .	Past
В 1883 г. защитил в Лейденском университете докторскую диссертацию « Песня в Средние века » ( , опубликована как монография в 1884 г. ) .	Past
Пандит Кальхана — автор очень ценной для истории Индии кашмирской хроники " Раджатарангини " ( « поток царей » ) .	Pres
Это единственный сохранившийся староиндийский исторический трактат .	Past
Дебютировал в миланском театре « Ла Скала » в 1845 .	Past
В 1840-1850-е годах пел в оперных театрах Вены , Мадрида , Парижа , Брюсселя , Лондона , ряда итальянских городов .	Past
Умер 26 июня 1813 года в Париже. французский писатель , поэт , драматический актёр , французский критик , член Французской академии .	Pres
Автор пытался вернуться к великим традициям итальянской комедии характеров .	Past
Он же предложил ему сыграть в своей маленькой пьесе « Английский журналист » .	Past
Из-за враждебности актёра Моле он вынужден был покинуть это знаменитое заведение и занялся написанием книг по драматическому искусству и произведений , проникнутых духом свободомыслия .	Past
Происходит из Восточной Пруссии , где его предки упоминаются уже в 1284 как ленники епископа Эрмландского .	Pres
С начала XVII века его ветвь состояла в польском подданстве .	Past
Род Калькштейнов был внесён в списки дворян Царства Польского .	Past
Герб Кос ( употребляют Калкштейны ) внесён в Часть 3 Гербовника дворянских родов Царства Польского , стр .	Past
Её перу также принадлежит ряд беллетристических произведений , которые сначала печатались под псевдонимом " M .	Pres
" " Кальман , Карл Густав фон	Past
" " Кальмейер , Карл Фридрих Вильгельм	Past
Карл Фридрих Вильгельм Кальмейер ( ; ; 1775 — 1854 ) — курляндский священник и педагог .	Past
Написал книгу для чтения на латышском языке « Друг детей » ( , в старой орфографии « Behrnu millotis » ; Митава , 1825 ) .	Past
Из них особенно выделяются работы , давшие понимание мозговых поражений при прогрессивном параличе помешанных — болезни , которая до него была неверно понимаема в анатомическом отношении .	Pres
Не являясь оригинальным мыслителем , но обладая обширной эрудицией , занимался преимущественно экзегетическими , историческими и богословско-археологическими исследованиями .	Pres
М. Каманина был русский , в семье , возможно , под влиянием матери , преобладал украинский дух .	Past
М. Каманину принадлежат сочинения :	Pres
На сцене парижского оперного театра Камарго дебютировала 5 мая 1726 года .	Past
По настоянию своего любовника графа Клермона Камарго оставила сцену в 1734 году .	Past
После своего возвращения на сцену Камарго пользовалась огромным успехом .	Past
Полная веселости и блеска грация Камарго , ее жизнерадостность и виртуозность исполнения танцев приводили в совершенный восторг многих знаменитых и известных людей в Европе .	Past
Мария-Анна де Кюпи Камарго окончательно покинула балет в 1751 году , была одарена роскошной королевской пенсией стоимостью 1 500 фунтов .	Past
Скончалась Мари-Анна де Кюпи Камарго в Париже 28 апреля 1771 года .	Past
Первое собрание стихотворений Камарита вышло в 1822 году под названием " Smíšené bàsné " .	Past
Отправлен послом в Польшу для заключения перемирия и во время этого посольства умер .	Past
Камбер считается отцом французской оперы .	Pres
В 1672 году в результате происков Ж.-Б. Люлли эта привилегия перешла к последнему , и Камбер переселился в Лондон .	Past
Камбис был женат на Мандане — дочери своего сюзерена , мидийского царя Иштувегу ( греч .	Pres
Когда началась Великая Французская революция , Камбон заведовал торговой фирмой .	Past
Он составил главную книгу государственного долга — дело огромной важности , внёсшее порядок во французские финансы .	Past
Он продолжал заведовать финансами республики до апреля 1795 , хотя не одобрял реакции против республиканцев .	Past
Изгнанный в 1816 как цареубийца , Камбон умер в Брюсселе в 1820 .	Past
Пользуясь влиянием на великого герцога Тосканского Леопольда II , старался склонить его к более либеральной и национальной политике .	Past
Позже заседал в итальянском парламенте и в 1867 — 1869 в кабинете Менабреа был министром финансов ; много работал над устранением дефицита страны .	Past
Сын морского инженера , Камбри первоначально избрал духовную карьеру , однако вскоре отказался от неё .	Past
Камбри занимал важные административные должности в департаментах Сена и Уаза .	Past
11 августа 1816 , Лаграсс , департамент Од — 22 декабря 1891 , Париж ) — французский генерал .	Pres
Начал службу в армии в 1836 г .	Past
При Седане был ранен и взят в плен , но бежал .	Past
Первоначально собирался продолжить дело отца , но не чувствуя интереса к коммерции , после смерти Камбронна-старшего , изменил свои планы .	Past
20 ноября 1813 произведен в бригадные генералы .	Past
7 ноября того же года он был определен в гренадеры .	Past
До середины 1793 он сражается в рядах Арденнской , а затем Северной армий .	Pres
10 сентября 1793 Камбронн получает свой первый офицерский чин — его производят в лейтенанты .	Pres
Камбронна переводят в 46-й линейный полк , вместе с которым он в 1797 участвовал в неудачной экспедиции генерала Гоша в Ирландию .	Pres
Наступление нового столетия не принесло облегчения революционной Франции — на суше и на море республика сражалась за право на существование .	Past
В ходе австро-французской войны 1809 Камбронн проявил присущую ему отчаянную храбрость , особенно в битве при Ваграме .	Past
Ошибка известного энциклопедиста Жоржа Сикса привела к тому , что Камбронна упорно направляют в Россию .	Past
6 апреля 1813 года Камбронн был вызван в Тюильри , где Наполеон вручил ему командорскую степень ордена Почётного Легиона .	Past
Поскольку Камбронн особо не отличился в Испанской кампании , эту награду можно посчитать авансом .	Past
Командирский талант Камбронна раскрылся в следующей Саксонской кампании .	Past
Генерал участвует в битвах при Дрездене и Лейпциге .	Pres
В сражении при Ханау 30 — 31 октября Камбронн во главе трех рот атаковал вражеский батальон и принудил его сложить оружие .	Past
Его подвиг не остается незамеченным и 20 ноября 1813 его повышают в чине до бригадного генерала и попутно назначают командиром 1-го гвардейского егерского полка .	Past
21 декабря того же года Камбронну в подчинение передают 2-й бригаду 1-й дивизии Старой гвардии .	Pres
13 апреля его назначили командиром батальона , который должен был охранять Императора на острове Эльбы .	Past
Тогда 13 апреля 1815 император вернул ему должность командира 1-го полка пеших егерей Императорской гвардии .	Past
Именно с этим полком ему предстояло войти в Историю во время битвы при Ватерлоо ( 18 июня 1815 ) .	Past
Более правдоподобно выглядит версия о том , что знаменитая фраза прозвучала из уст погибшего в ходе этого сражения генерала Мишеля .	Pres
Однако на суде , состоявшемся 26 апреля 1816 его оправдали , как человека , не присягавшего на верность королю .	Pres
17 августа 1822 генерал даже получил титул виконта .	Past
Имя генерала носит площадь Кур-Камбронн , на которой стоит памятник , — одно из наиболее живописных мест Нанта .	Pres
Наполеон Бонапарт в своем завещании выделил Камбронну в общей сумме 150 тысяч франков .	Pres
Камай присутствовал при осаде города Казани войском Ивана Грозного , был полезен Иоанну своими указаниями и служил посредником в переговорах .	Past
Он сообщил , что желавших перейти к Ивану IV было около 200 человек , но их поймали казанцы .	Past
Под Казанью вторично собрался совет царей , князей и бояр-воевод , на котором обсуждалось , как вести осаду и штурм города .	Past
На совещании Камай мурза , который стал советником Ивана IV по взятию Казани , сообщил о состоянии города .	Past
В их руках находилось примерно до 20 тыс. воинов ( некоторые указывают даже 30 тыс. ) .	Past
К ним присоединился конный отряд ногайцев более 2000 чел. , присланный князем Юсуфом .	Past
Такое же положение наблюдалось и с пищалями .	Past
Иван Грозный взял Казань 2 октября 1552 года .	Past
Примерно в это же время восстание в районе Арска подняли « тугаевы дети с товарыщи » .	Past
Иван IV , получив известие 20 декабря , отдал приказ о проведении ответной операции .	Past
Время возникновения этого памятника неизвестно ; его издатель относит его к IV веку .	Pres
В 1832 — 1833 гг. обучался в Петрозаводском духовном училище и Олонецкой губернской мужской гимназии .	Past
С 1850 года служил в Департаменте герольдии Правительствующего Сената .	Past
Работал как пейзажист — писал виды Петербурга и окрестностей ( острова Петровский , Крестовский , Голодай ) , Финляндии ( Гельсингфорс , водопады Кивач , Кюро ) .	Past
Кроме того , написал портреты Павла I , императриц Марии Федоровны и Марии Александровны , принца П. Г. Ольденбургского для различных государственных учреждений .	Past
Создал ряд образов для церкви лейб-гвардии Кирасирского полка .	Past
Его работы имеются в Государственной Третьяковской галерее , Таганрогской картинной галерее , Сочинском художественном музее .	Pres
" " Каменев , Гавриил Петрович	Past
При отъезде из Казани в Астрахань императрица , не видя его , спросила : « А что , неужели Каменев меня не проводит ? » .	Pres
Петр Григорьевич , однако в это время « хлопотал » на другой лодке .	Past
Получил хорошее воспитание в лучшем казанском пансионе у немца Вюльфинга , где его сверстниками были дворянские сыновья .	Past
Он обучался там примерно с 1784 года .	Past
В 1796 — 1803 годах произведения Каменева публиковались в московских и петербургских литературных журналах-альманах « Муза » , « Иппокрена » и « Новости русской литературы » .	Past
В ней заложен сюжет заимствованный из старинных преданий : сказочный богатырь Громвал освобождает , преодолевая чудовищные препятствия , свою любимою , красавицу Рогнеду , заколддованную волшебником Зломаром .	Past
С. Пушкин с уважением отзывался о Каменеве : Творчество Каменева опиралось на зарубежные литературные образцы эпохи и во многом на личные чувства и жизненные перипетии .	Past
В круге « ночной » , « кладбищенской » поэзии Каменев достиг яркого образно-символического воплощения , стал одним из ярких авторов .	Past
Каменев зарекомендовал себя не только как талантливый поэт , но и как переводчик .	Past
В своей купеческой и управленческой деятельности Каменев был успешен .	Past
Говорили о ярмарке , которая учреждается в Казани » " .	Past
Но так или иначе Каменев не бросал дела , являлся одним из самых богатых людей Казани и оставил своим детям немалое наследство .	Past
Вся жизнь его прошла в Казани , исключая несколько месяцев на три поездки в Москву и одну в Петербург ( 1799 , 1800 , 1802 годах ) .	Pres
В феврале 1799 года , отчасти и по торговым делам , Каменев ездил в Москву .	Past
Состояние его здоровья ухудшалось .	Past
Причин подтверждающих это несколько : это был брак по расчету , без взаимной любви ; молодые супруги оба были людьми страстными и увлекающимися .	Pres
Он был вхож в его дома и часто показывал свои работы его сыну и невестке .	Past
Михаил Коровин понял , что юноша действительно увлечен искусством и выделил ему 5 тысяч рублей на обучение и поступление в Академию художеств Петербурга .	Past
Он сказал начинающему художнику , что тот должен учиться , если у него есть интерес и способности к этому занятию .	Past
Благодаря деньгам Коровина , Лев Каменев смог поступить и окончить обучение , получить золотую медаль , а затем уехать за границу .	Past
Учился в Московском училище живописи и ваяния ( 1854 — 1857 ) у К. И. Рабуса и А .	Past
Польский род Каменецких герба Пилява восходит к середине XV века и внесён в VI часть родословной книги Виленской губернии и дворян Царства Польского .	Pres
Герб статского советника Валентина Иордановича Каменецкого внесён в Часть 13 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Известен также как автор справки по правописанию и украинско-русского словаря в первом издании « Энеиды » Ивана Котляревского ( 1798 ) .	Past
В некоторых публикациях он упоминался как участник войны 1812 года ( в качестве военного лекаря ) , но документальных подтверждений этому предположению не нашлось .	Past
В 1806 г. Николай Лебедев перевёл его сочинение на калмыцкий язык под названием : " « Ахр сурhль .	Past
Эмин зүүhин коллег даалhсар эмин зүүд бəəгч эмч Осип Каменецкий эн бичг бийнь hарhва .	Past
Принял участие в 1877 году в первой экспедиции Международной африканской ассоциации в Центральную Африку ( территория нынешнего Конго ) .	Past
Возглавляя эту станцию в 1880 — 1881 годах , Камбье вёл сбор денег для строительства первой в Конго железной дороги , боролся с работорговлей .	Pres
Его мать умерла , когда юному Дирку было восемь лет , а вскоре умер и его отец .	Past
Художественный талант у Дирка был обнаружен ещё в детстве .	Past
Дирк довольно успешно занимался искусством до восемнадцати лет , после чего начал изучать языки .	Past
Играл большую роль в религиозных смутах , вызванных учением арминиан .	Past
Был проповедником около Утрехта , во время арминианских смут лишился своего места , был преследуем , за его голову была назначена премия .	Pres
Богословские сочинения Кампхёйзена изданы после смерти автора .	Past
Его именем названа гимназия в его родном городе ( ) .	Pres
" " Камеке , Арнольд Карл Георг фон	Past
Арнольд Карл Георг фон Камеке ( ;	Past
Арнольд Карл Георг фон Камеке родился 14 апреля 1817 года в Пазевальке .	Past
С 1836 года служил офицером в инженерном корпусе .	Past
В 1850 году откомандирован в Генеральный штаб .	Past
Арнольд Карл Георг фон Камеке умер 12 октября 1893 года в городе Берлине .	Past
Учился в Москве в частном пансионе Маера , затем в Московском университете , где познакомился с А .	Past
В 1831 году был вынужден перейти в Санкт-Петербургский университет .	Past
В 1832 году добровольно отправился служить унтер-офицером на Кавказ .	Past
В 1837 году женился на дочери вице-президента Академии художеств Ф. П. Толстого — Марии .	Past
В 1838 году уволился , с 1841 года вновь служил .	Past
В 1839 ( 1840 ) году родилась дочь Анна — будущая писательница Анна Барыкова .	Past
Дебютировал в печати в 1832 г. После смерти А .	Past
А. Бестужева-Марлинского ( 1837 ) претендовал на роль его литературного преемника .	Past
Каменский написал несколько пьес , в том числе драму « Розы и маска » .	Past
В 1838 г. в Санкт-Петербурге вышли « Повести и рассказы Каменского » .	Past
При их разборе Белинский вполне верно указал , что действующие в них лица — призраки , а не живые создания .	Past
Как переводчик он составил один из первых русско-китайских словарей , издание которого финансировалось за государственный счёт , но так и не было доведено до конца .	Past
Он также являлся членом Вольного экономического общества , Вольного общества любителей науки и художеств , Парижского Азиатского общества и Копенгагенского общества северных антиквариев .	Past
На обучение сына отдали в начальное приходское училище , которое Павел окончил в 1777 году .	Past
По окончании училища он был зачислен в Нижегородскую духовную семинарию , ректором которой был тогда Антоний ( Зыбелин ) .	Past
Его обучение пришлось на годы расцвета семинарии и реформ архимандрита Дамаскина ( Руднева ) , Павел стал одним из первых воспитанников основанного им богословского класса .	Past
В конце 1791 года Павел перебирается в Санкт-Петербург .	Pres
Педагогическая карьера оказалась недолгой — попечители Воспитательного дома рекомендовали Павла Ивановича в очередную миссию ( Восьмую ) , направляемую в Китай .	Past
В качестве студента миссии с 20 февраля 1793 года Павел Иванович Каменский был зачислен на службу в Коллегию иностранных дел .	Past
Формированием личного состава миссии занимался архиепископ Казанский Амвросий ( Подобедов ) .	Past
Начальником миссии в январе 1793 года был назначен архимандрит Софроний ( Грибовский ) .	Pres
14 мая 1793 года архимандрит Софроний в сопровождении студента Каменского покинул Петербург .	Pres
На три месяца они остановились в Москве и только после получения от Коллегии иностранных дел необходимых инструкций отправились в Казань ( 28 августа ) .	Past
31 января 1794 года миссия в полном составе прибыла в Иркутск , там было получено жалованье за три года вперёд ; до Кяхты миссионеры добрались 28 июля .	Past
В июне 1794 года в Иркутске Каменский подал прошение начальнику миссии об увольнении « по неспособности своей к изучению маньчжурского и китайского языков » .	Past
2 сентября 1794 года миссия выехала в Пекин в составе 32 человек — включая пристава , писаря , конвойных казаков и прочих .	Past
Груз был положен на 30 телег и навьючен на 12 верблюдов ( имелось 210 запасных лошадей и 40 верблюдов ) .	Past
Были проблемы и другого рода : в Пекине умерли все три иеромонаха миссии и студент Малышев , а учитель Круглополов в 1799 году был отпущен в Казань .	Past
Архимандрит Софроний отказался изучать маньчжурский и китайский языки , но требовал их знания от своих подчинённых .	Pres
Пришлось в 1796 году нанять на церковные деньги частного учителя ; практически единственными учебниками были латино-китайские грамматики и словари католических миссионеров .	Past
К 1804 году , по сообщениям архимандрита Софрония , студенты Липовцов , Новосёлов и Каменский « " довольно успели в познании маньчжурского языка …	Past
Двор обратился за консультациями к миссионерам : ожидалось прибытие в столицу Китая посольства графа Ю. А. Головкина , и дипломатические осложнения были невыгодны обеим сторонам .	Past
10 января 1808 года в Пекин прибыла Девятая духовная миссия , возглавляемая архимандритом Иакинфом .	Past
Из 11 членов Восьмой миссии к тому времени в живых осталось всего пятеро , в том числе трое студентов-переводчиков .	Past
В мае они покинули столицу Китая и в августе прибыли в Кяхту .	Past
Карьера в Петербурге складывалась нелегко : был поставлен вопрос о возвращении Каменского в Иркутск , в дополнение к оставшемуся там Н .	Past
В 1816 году именным указом П. И. Каменский был определён в состав попечительского комитета Императорского человеколюбивого общества , сделавшись попечителем Галерного селения .	Past
В 1817 году император Александр I утвердил публикацию « " Китайско-монголо-маньчжуро-русско-латинского лексикона " » Каменского в литографии Азиатского департамента .	Past
Объём словаря предполагался в 1200 страниц , тираж — в 1000 экз. , срок публикации — 1823 год .	Past
Липовцов , официально включённые в издательский комитет , причём Липовцов ( ставший к тому времени членом-корреспондентом Академии наук ) мог профессионально контролировать издание .	Past
И. Каменский после возвращения из Пекина много времени и сил потратил на осмысление опыта работы духовной миссии и предложил некоторые рекомендации по реформированию её деятельности .	Past
В 1815 году он направил две « Записки » об усовершенствовании подбора кадров в будущие Пекинские миссии — одну сибирскому губернатору И .	Past
Ещё в 1818 году оба они занимались каталогизацией собрания японских и китайских книг , передаваемых из библиотеки Академии Азиатскому музею .	Past
Он писал , что крайне опасным является назначение на должность главы миссии монаха , поскольку крайне маловероятно найти архимандрита , имеющего экономические и общественные навыки светского лица .	Past
Тем не менее , 4 августа 1818 года была утверждена программа работы новой миссии с новым окладом денежного содержания .	Past
6 мая 1819 года Павел Иванович Каменский был пострижен в монахи в Александро-Невской лавре с именем Петр .	Past
Наконец , 30 мая в Казанском соборе он был возведён в сан архимандрита .	Past
Состав Десятой миссии комплектовался по требованиям , озвученным лично архимандритом .	Past
Он писал : Меры в избрании миссии в Европу и Азию , и особенно в Китай должны быть противоположны .	Past
Ни один участник миссии не был выбран случайным образом .	Past
Перед отправлением в Китай архимандрит Пётр удостоился императорской аудиенции .	Pres
Полностью состав Десятой миссии собрался в Иркутске в феврале 1820 года .	Pres
Переход через Монголию в 1820 году оказался тяжёлым из-за того , что зима настала уже в сентябре — выпал снег .	Past
В Ургу миссия прибыла 15 сентября , в городе архимандрит Пётр повстречал своих китайских знакомых по Восьмой миссии .	Past
25 сентября миссия двинулась дальше , несмотря на противодействие маньчжурских чиновников .	Past
Уже в январе 1821 года Пётр установил связи с католическими миссионерами , посещали Русскую духовную миссию и высокопоставленные чины из Монголии и Кореи .	Past
15 мая 1821 года Девятая миссия покинула Пекин .	Past
Уже с декабря 1820 года архимандрит занялся восстановлением хозяйства , выкупив распроданные Иакинфом церковные земли , дома и вещи .	Pres
В отчёте 1826 года указывается , что в Сретенском монастыре тогда ещё велись отделочные работы , требовалось также расширить помещения для возросшего персонала миссии .	Pres
Особое внимание уделялось увеличению библиотеки , основанной в 1795 году самим архимандритом в бытность его студентом .	Past
Имелся даже фонд для закупки книг в 750 рублей серебром ежегодно , 500 из которых выделяло Министерство иностранных дел , а 250 — Святейший Синод .	Past
Библиотека имела миссионерскую направленность , в каталоге книг , направленных в Азиатский департамент в 1833 году , более половины были духовного содержания .	Past
В связи с тем , что православных китайцев насчитывалось около 30 человек , о .	Past
Сложности миссионерской деятельности заставили о .	Past
Архимандрит поддерживал постоянную переписку с иркутским губернатором , извещая его о разнообразных событиях в Китае , зачастую давая им свою оценку .	Past
Создание синологических кадров также было важнейшей задачей : глава миссии обязал всех её членов изучать китайский язык и конфуцианский канон .	Past
Латинский экземпляр этой книги был ему подарен М .	Past
М. Сперанским в Иркутске перед отъездом в Китай .	Pres
Пётр стремился максимально сократить авторитарные элементы в своём руководстве Десятой миссией .	Past
Он всячески стремился поощрять членов миссии к научной работе , в частности , лекарь З .	Past
По общим отзывам и оценкам Десятая духовная миссия оказалась самой успешной в истории русско-китайских отношений .	Past
Наместником новой миссии остался помощник о .	Past
Петра — игумен Вениамин ( Морачевич ) , остальные члены Одиннадцатой миссии прибыли в Пекин в ноябре 1830 года .	Past
В качестве письмоводителя до Пекина миссию сопровождал будущий профессор Казанского университета Осип Михайлович Ковалевский .	Past
Пётр с сотрудниками покинули Пекин ;	Past
Архимандрит Пётр экзаменовал первых учеников и оставил студента своей миссии Кондрата Крымского для преподавания .	Pres
Пётр удостоился Ордена св .	Past
Московскому университету он пожертвовал словарь " Канси цзыдянь " ( ) в 6 томах	Past
Указ об увольнении Петра в Феодоровскую обитель был издан 18 марта 1833 года , перед отставкой он удостоился императорской аудиенции .	Past
Пётр прибыл в Городец .	Past
Поскольку Феодоровский монастырь пребывал в разрухе , о .	Past
Бо́льшую часть получаемой пенсии он тратил на помощь родственницам С. В. Липовцова — четырём сёстрам Краснощёковым , а также своим сёстрам и снохе — Екатерине Каменской .	Past
Петра осталось в рукописях .	Past
Однако уже с середины XIX века его деятельность и достижения оказались « в тени » самого известного русского синолога — Иакинфа ( Бичурина ) .	Past
Практически все прочие дореволюционные авторы , писавшие о Пекинской духовной миссии ( Николай ( Адоратский ) , Алексий ( Виноградов ) , И. Я .	Past
Петра практически не упоминалось , исключениями были профессиональные китаеведы , например , П. Е .	Past
Скачков , в 1970 году небольшую заметку о П. Каменском опубликовал А .	Past
Петра произвели в начале XXI века В. Г. Дацышен и А .	Past
К каменам принадлежала Эгерия , по преданию , дававшая мудрые советы Нуме Помпилию .	Past
" " Иоахим Камерарий Старший	Pres
Родовое имя его было Иоахим Либхард ( ) , фамилия " Каммермайстер " закрепилась за несколькими его предками , занимавшими должность казначеев при епископе Бамбергском .	Pres
Как филолог Камерарий переводил с древнегреческого на латынь сочинения Геродота , Демосфена , Феокрита и многих других , оставил комментарии к произведениям Плавта .	Past
История Шмалькальденской войны осталась неоконченной .	Past
Своих источников Камерарий нигде не указывает .	Pres
Он экспериментально доказал , что при удалении тычинок из цветков семена в них не образуются .	Past
Роль переносчика пыльцы — приписывал ветру .	Past
В честь Камерариуса Линней в 1753 году назвал один из родов растений семейства Кутровые — .	Past
Был учителем в Ревеле , Риге , Якобштадте .	Pres
4 августа отряд Камерона встретил остатки экспедиции Ливингстона , возвращавшейся в Занзибар с его телом .	Past
В 1878 Камерон проехал через Малую Азию до Тигра и Евфрата , чтобы исследовать возможность проведения железной дороги от Средиземного моря до Индии .	Past
Камерон погиб , возвращаясь с охоты , в английском графстве Бедфордшир : его сбросила лошадь .	Past
Ричард Камерон ( , 1648 ? — года ) — лидер группы пресвитериан , сопротивлявшихся попыткам монархов династии Стюарт контролировать дела Церкви Шотландии , действуя через епископов .	Past
Его последователи получили название « камеронианцы » , позже в конечном итоге сформировав шотландский полк под тем же именем ( полк был расформирован в 1968 году ) .	Past
Когда Карл II потребовал , чтобы все проповедники признали королевское управление церковью ( англиканство ) , Камерон покинул Шотландию и в течение нескольких лет находился в Нидерландах .	Past
— японский адмирал , командовавший 2-м флотом Японской империи в русско-японскую войну , в частности , битве в Корейском проливе и в Цусимском сражении .	Past
Служил в младшем офицерском составе на нескольких судах в 1880-х годах , первым кораблём , переданным в командование Камимуре , стала в 1891 году канонерская лодка .	Past
После начала Японо-китайской войны в 1894 году Камимуре поручили крейсер Акицусима , отличившийся в Ялуцзянском сражении 17 сентября 1894 года .	Past
Посещал Великобританию на борту броненосца Асахи в 1899 — 1900 годах , в это время получил звание контр-адмирала .	Past
В начале войны с Россией , был командующим второй японской эскадрой .	Pres
Получил приказ задержать крейсерскую эскадру русского императорского флота у Владивостока .	Past
Камимура командовал битвой в Цусимском проливе с крейсера Идзумо 27 мая 1905 года .	Past
В следующем году вошёл в Высший военный совет .	Past
1 мая 1914 года ушёл в запас .	Past
Сделанные им находки вошли в состав известного в своё время музея Е .	Past
Мартын Степанов приобрел себе особо маетность .	Past
Иван Михайлов сын Каменский выехал в Оршанский повет .	Past
Окончил курс в гимназии князя Безбородко три года спустя после Гоголя — в 1831 году .	Past
Учился в Шопроне и , вероятно , в Вене , с 1765 г. жил и работал в Варшаве .	Past
Создал во Львове польскую сцену , подготовил целое поколение артистов .	Past
В основном , в своем театре ставил польский репертуар .	Past
Когда в 1841 граф С.Скарбек построил свой новый львовский театр , в него перешли актёры , ранее выступавшие у Каминского .	Past
Умер и похоронен во Львове на Лычаковском кладбище .	Past
После падения Робеспьера основала воспитательное заведение для девиц в Сен-Жермен-ан-Ле .	Past
Наполеон назначил её начальницей основанного им института для дочерей офицеров Почётного легиона в Экуане ( ) .	Past
О биографии Кампано высказывались различные мнения .	Past
Кестнер приводит следующие мнения авторов XVI — XVII векв .	Pres
Дешаль ( ) пишет , что трансальпийский Галл ( Transalpinische Galler ) Campan в XI веке перевел Евклида с арабского на латинский .	Pres
Тритемий сообщает , что Campan был знаменитым философом и астрологом при Генрихе III в 1030 .	Pres
В 1935 г. Международный астрономический союз присвоил имя Джованни Кампано кратеру на видимой стороне Луны .	Past
Происходил из семьи крупных торговцев из Глазго , придерживавшихся консервативных взглядов , но сам делал карьеру как либерал .	Past
В 1895 консерваторы обвиняли его в том , что организация военного дела в Англии упала в результате его чрезмерной экономии .	Past
" " Каменецкий , Тит Алексеевич	Pres
Тит Алексе́евич Камене́цкий ( 1790 — 1844 ) — русский педагог ; племянник И .	Pres
Окончил в 1810 году отделение ( факультет ) словесных наук Московского университета ; вступил в службу 1 мая 1811 года .	Past
Основываясь на программе ректора Московского университета И .	Pres
Мария Вальтер родилась года в Санкт-Петербурге .	Past
Воспитывалась в Мариинском институте ( её марть , урожд .	Past
Выступала также в симфонических концертах — исполняла сольные партии в « Реквиеме » Р .	Past
Вела также педагогическую деятельность .	Past
Мария Даниловна Каменская скончалась в 1925 году в эмиграции в столице Финляндии .	Past
Сначала появились « 50 лет назад » ( « Отечественные записки » , 1860 и отд . )	Past
Андрей Иванович , Нехорош Полуехтович и Нечай Дмитриевич упоминаются в Казанском походе 1544 года .	Pres
Стольник Михаил Сергеевич Каменский , владелец вотчин в Бежецком уезде , служил при Петре I офицером в полку нового строя и был убит в 1700 под Нарвой .	Past
Внук последнего , фельдмаршал Михаил Федотович получил графское достоинство Российской империи .	Past
Род графов Каменских внесён в V часть родословных книг Московской , Нижегородской , Орловской и Смоленской губерний .	Past
Намёт на щите красный , подложен серебром .	Pres
Щит покрыт графской короной , на поверхности которой поставлен шлем , увенчанный графской же короной с одним страусовым пером .	Pres
Намёт на щите пурпурный , подложенный серебром .	Pres
С правой стороны щита поставленный солдат держит одной рукой щит , а другой опущенную концом вниз шпагу , а с левой стороны видна опрокинутая турецкая чалма .	Pres
Герб отставного штабс-ротмистра Алексея Каменского : щит поделен горизонтально .	Pres
Намет красный с серебром .	Pres
" " Каменский , Гавриил Павлович	Past
Гавриил Павлович Каменский ( 1824 — 1898 ) — русский экономист .	Past
С 1848 состоял агентом русского министерства финансов в Лондоне ; должность эту занимал до самой смерти .	Past
Жена — Наталья Николаевна Бороздина , служила фрейлиной императрицы Александры Федоровны , по некоторым сведениям — предмет подростковой любви будущего Александра II .	Pres
Эйленбурга ему принадлежит ряд статей по фармакологии .	Pres
Изучал медицину в Москве с 1793 года , в 1802 году получил степень доктора .	Past
« Избранные сочинения » ( " Oeuvres choisies " ) издал " Auger " ( Париж , 1810 ) .	Past
Сначала служил в гвардии неаполитанского короля Фердинанда .	Past
Король Иоахим Мюрат приблизил Кампокьяро к себе и сделал его министром внутренних дел ( 1809 год ) ;	Past
в этом качестве он раскрыл целый ряд заговоров против короля-француза .	Past
Особенно важен изданный им сборник писем к Галилею : « Cartaggio Galileiano inedito » ( 1881 ) .	Past
Преподавал музыку в Тулоне , Арле , Тулузе , Монпелье .	Past
В 1695 году опубликовал первый сборник своих мотетов .	Past
В 1700 году оставил свой пост в церкви и целиком занялся театром .	Past
В 1726 году он был посвящён в Орден Святого Лазаря .	Past
Только появление Рамо несколько отодвинуло произведения Кампра на второй план .	Past
У Кампра , как и у других композиторов его времени , преобладала описательность : « Не только оркестр , но и человеческие голоса начинают порой трактоваться инструментально .	Past
Действие уходит из оперы » .	Pres
Имя композитора носит коллеж в центре Экс-ан-Прованса .	Pres
Большинство пьес Кампродона представляют собой переводы и переделки французской драматургии .	Pres
В июле 1578 года под Кесию погибли Булкак и Меньшой Камынины .	Past
Иван Алексеевич Камынин упоминается в 1586 году , как владелец « захаровской вотчины » ( включало Хлюпино ) .	Pres
Артемий Богданович Камынин служил стольником и полковым воеводой .	Past
В Гербовнике Анисима Титовича Князева имеется изображение двух печатей с гербами представителей рода Камыниных :	Pres
Намёт на щите красный , подложенный золотом .	Pres
Принимал большое участие в « Manuel de pathologie et de clinique chirurgicale » ( 1870 ) , основал « Manuel d ’ ophtalmologie » ( 1877 ) .	Past
" " Камю , Шарль Этьенн Луи	Pres
, Мангейм , Германия — , Бидденден ( ) , Кент , Англия ) — немецкий , и .	Pres
8 ( 1889 ) был впервые исполнен Квартетом Иоахима .	Past
Лассен считает его учение позднейшим из всех шести « правоверных » индийских философских школ .	Pres
Сохранилась информация , что Канада носил также имя Кашьяпа , что указывает на его происхождение из знаменитого брахманского рода этого имени .	Past
Имя же Kanada ( иначе Kanabhuj или Kanabbaksha ) означает пожиратель атомов и есть прозвище , характеризующее его систему .	Pres
Принимал участие в войне против Наполеона , заседал в Кадисских кортесах , принявших конституцию 1812 года .	Past
После возвращения Фердинанда VII Канга оказался в ссылке .	Past
Николай Дамасский называет данного царя Адиатт ( вероятно , вариант произношения имени Алиатт , популярного среди лидийских царей ) .	Pres
Имя ( или прозвище ) « Кандавл » , вероятно , означает « душитель собаки » и , по предположению Вяч .	Pres
Гиг после долгих колебаний выбрал первый вариант : он убил Кандавла , женился на царице и основал династию Мермнадов .	Past
К этому мифологическому сюжету восходит название кандаулезизма — психопатологического синдрома , состоящего в потребности демонстрировать другим наготу своего партнёра .	Pres
Кандалану упоминается Птолемеем и клинообразными списками , контрактами и историческими источниками как преемник Шамаш-шум-укина .	Pres
Его имя , кажется , означает своего рода физическое уродство , возможно косолапость .	Pres
Хотя ничего точно утверждать нельзя из-за скудости материала , сохранившегося от тех времён .	Pres
Существует предположение о тождестве Кандалану с Ашшурбанапалом , принявшим для Вавилона местное имя .	Pres
Наиболее продолжительным успехом из драм Кандамо пользовалась « El esclavo en grillo de oro » ( « Невольник в золотых цепях » ) .	Past
В целом Кандамо подражает Кальдерону .	Pres
Изучал богословие , был домашним учителем Вильгельма и Александра Гумбольдтов , позднее учителем и директором известного Филантропинума в Дессау , позже открыл собственное учебное заведение возле Гамбурга .	Past
Ему принадлежат , помимо прочего , 38 томов « Детской библиотеки » , частично переведённой на русский адмиралом А .	Pres
Аксакова Багров-внук вспоминает : « Детская библиотека » , сочинение г. Кампе , переведенная с немецкого А .	Pres
Сын Христофора фон Кампенгаузена ( 1716 — 1782 ) .	Past
Много путешествовал , состоял на русской военной службе , был секретарем для иностранной переписки при Потёмкине .	Past
Выпустил на немецком языке : " " Кампенгаузен , Иоганн Бальтазар фон	Past
Барон Иоганн Бальтазар ( Иван Иванович ) фон Кампенгаузен ( ; 1689 — 1758 ) — шведский , затем российский государственный деятель .	Past
После двух лет военной службы , он был зачислен в войска генерала Левенгаупта и в 1707 году был произведён в лейтенанты .	Past
После Полтавской битвы он бежал вместе с королём Карлом XII через Днепр в Бендеры , которые тогда принадлежали Турции .	Past
Осенью 1710 он был послан с секретной депешей в Швецию , но был арестован в Польше и был вынужден поступить на российскую службу .	Past
В 1712 году он был произведён в полковники Российской армии и принял участие в крупнейших сражениях Северной войны , на которой был ранен пять раз .	Past
В 1725 в качестве одного из старейших полковников Российской Императорской армии он был удостоен чести нести гроб на похоронах царя Петра Великого .	Past
В 1726 году Кампенгаузен был переведён в генерал-майоры Российской Императорской армии .	Past
В 1727 году он приобрёл мызу Orellen в Лифляндии , которая впоследствии стала родовым имением дворянского рода фон Кампенгаузен .	Past
В 1742 году он был произведён в генерал-лейтенанты .	Past
После увольнения из русской армии он служил два года в качестве генерал-губернатора Финляндии с 1742 по 1744 год .	Past
11 июня 1744 года Бальтазар Кампенгаузен был возведён в бароны Шведского королевства .	Past
Бальтазар фон Кампгаузен был женат дважды .	Past
После смерти Маргарет в 1733 году он женился на Хелене Юлиане фон Страэльборн , от этого брака остались две дочери .	Pres
Происходит из Голландии , откуда его предки переселились в Любек .	Pres
Любекский патриций Герман Кампенгаузен переселился около середины XVII века в Стокгольм .	Past
Его сыновья Лоренц и Иоанн-Герман получили в Швеции дворянское достоинство .	Past
Род баронов Кампенгаузен был внесён в матрикул лифляндского дворянства .	Past
Родом из Нидерландов , переселился в Италию со своим другом , впоследствии ставшим папой римским под именем Адриана VI , при дворе которого он и жил .	Past
Русский перевод его был напечатан в I т. издававшейся В .	Past
" " Кампенон , Жан Батист Мари Эдуар	Past
В 1773 Кампер оставил профессорскую деятельность , поселился во Франекере и предпринял несколько путешествий .	Past
Собрание сочинений Кампера появилось после его смерти ( 3 т. , Пар .	Past
Участвовал в восстании против австрийского правительства и был заключен в тюрьму .	Past
В 1859 и 1866 гг. сражался против Австрии .	Past
Камперио основал журнал « Esploratore » и « Общество для коммерческого исследования Африки » .	Past
Его отцом был Михаил Алексеевич Кандорский ( ум. в 1782 году ) , священник Покровской церкви в Кудрине .	Past
До 1800 года ( в 1798 году ) он состоял священником в Никитской , за Яузою , церкви ( на Старой Басманной улице ) .	Past
Иоанн Михайлов же был охарактеризован как « весьма замечательный по философским и богословским трудам своим » .	Past
Список книг , изданных под именем Иоанна Михайлова :	Past
Следующий список содержит названия книг , выпущенных под именем Иоанна Кандорского :	Pres
Список псевдонимов Иоанна Кандорского включает следующие : И. М. ;	Pres
Поддержал гетмана Ивана Мазепу .	Past
После Полтавской битвы 1709 года был захвачен в плен и сослан в Москву ( по другими данным в Сибирь ) , где и прожил до 1715 года .	Past
28 марта 1729 года , по представлению гетмана Даниила Апостола , назначен генеральным судьёй .	Past
Восходит к XVI веку и внесён в VI и II части родословной книги Виленской , Гродненской , Черниговской , Харьковской и Полтавской губерний .	Pres
Щит увенчан обыкновенным дворянским Шлемом , с дворянскою на нём Короною .	Pres
Намёт на щите серебряный , подложенный красным .	Pres
Кандэз также приобрёл известность своими романами из жизни животных , переведёнными , среди прочих , и на русский язык : " " Каневаро , Феличе Наполеоне	Past
Отличился в войне 1866 года .	Past
В 1882 году выбран в Палату депутатов Италии .	Past
В 1897 году командовал итальянской эскадрой у Крита , а в качестве старшего по чину адмирала — и всей международной эскадрой .	Past
Уго Анджело Канелло ( ;	Past
Учился в Германии у Фридриха Дица , о котором напечатал брошюру « Профессор Ф .	Past
— ) — французский журналист , поэт , литератор , сочинявший романы и рассказы .	Pres
В конце 1894 года арестован по делу о синдикате журналистов-шантажистов .	Past
Был казнён по приказу Октавиана Августа .	Past
Публий Канидий впервые упоминается в сохранившихся источниках в связи с событиями 43 года до н .	Pres
э. Тогда он служил под началом Марка Эмилия Лепида в Нарбонской Галлии ( предположительно в качестве легата ) и содействовал заключению союза между Лепидом и Марком Антонием .	Past
В последующие годы Красс считался другом Антония , имевшим на него « громадное влияние » .	Past
э. он занимал должность консула-суффекта вместе с Луцием Корнелием Бальбом .	Past
По истечении конульских полномочий Публий Канидий отправился вслед за Антонием на Восток .	Past
Когда Антоний готовился к войне с Октавианом , именно Публий Канидий возглавил его 16 легионов , двигавшиеся на Запад , к будущему театру боевых действий .	Past
Публий Канидий пытался убедить Антония в необходимости отослать Клеопатру в Египет и сразиться с врагом не на море , где тот явно сильнее , а на суше .	Past
Он предлагал отступить в Македонию или даже во Фракию , где Антоний мог бы опереться на мощь своих легионов и на союз с племенем гетов .	Past
Но победило мнение Клеопатры о необходимости морского сражения .	Past
Известие об этом принёс Антонию в Египет сам Публий Канидий .	Pres
э. война закончилась полной победой Октавиана .	Past
Антоний и Клеопатра покончили с собой , а Публий Канидий был казнён .	Past
Изучал философию и теологию в университетах Вены и Граца .	Past
Кроме того , Канижличу принадлежит церковно-историческое сочинение « Подлинная основа великой смуты » ( ; опубл .	Pres
В первые годы папства Пия IX написал « Pio IX	Past
Опубликовал : " " Канини , Анджело	Past
Граф Ганс Вильгельм Александр фон Каниц ( ; ) — германский политический деятель .	Pres
Еврей , принявший христианство .	Past
Учился изобразительному искусству в Венском университете .	Past
С 1858 по 1889 год совершил множество путешествий по Балканскому полуострову , первоначально — в качестве художника газеты « Illustrierte Zeitung » : Каниц был превосходным рисовальщиком .	Past
Живо интересуясь Русско-Турецкой войной 1877 — 78 , Каниц протестовал против некоторых статей Берлинского конгресса и всегда стоял за автономию Восточной Румелии .	Pres
Каниц пользовался огромным уважением на Балканах .	Past
Село в Болгарии , недалеко от Видина , до сих пор носит его имя .	Past
В своих сатирах он подражал Никола Буало .	Past
Восходит к XVII веку и внесён в VI часть родословных книг Московской , Ярославской и Костромской губерний ( Гербовник X ,	Pres
Намёт на щите голубой и золотой , подложенный золотом и красным .	Pres
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт : справа чёрный с золотом , слева красный с золотом .	Pres
" " Канкрин , Франц Людвиг	Past
В 1783 году был приглашён в Россию графом П .	Past
Русское правительство предложило ему очень большое жалование по тем временам .	Past
Через восемь лет , в 1796 году он окончательно переселился в Россию .	Past
Намет на щит красный и голубой , подложенный золотом и серебром .	Pres
Щит держат два льва .	Pres
Герб графа Канкрина внесен в Часть 10 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Моцарт в своих письмах отзывается с похвалой о таланте Каннабиха .	Pres
Канне наряду с большой учёностью и проницательностью обладал едким остроумием и тонким юмором ; однако мистический характер его произведений лишает их художественной цельности .	Past
Карл Людвиг Каннегиссер ( ;	Past
Окончил Университет Галле ( 1806 ) , преподавал в гимназии в Берлине .	Pres
В 1845 г. вышли также письма Данте в переводе Каннегиссера .	Past
Восходит к концу XVI века и внесён в VI часть родословных книг Рязанской , Тамбовской и Тульской губерний .	Pres
Есть также четыре рода Кандауровых более позднего происхождения .	Pres
Через несколько дней был взят и св. мученик Евгений , которого подвергли таким же мучениям .	Pres
После истязаний всех четверых мучеников бросили в раскалённую печь , когда же они вышли из неё невредимыми , им отсекли головы .	Past
Был похоронен на Ваганьковском кладбище .	Past
Митрополит Платон считал Илью Кандорского предприимчивее брата , упоминая при этом составление им генеалогии Наполеона и его желание преподнести свои книги в дар императору .	Past
Падуя , 1475 , несколько раз переиздавался ) .	Past
Он написал также комментарий на сентенции Петра Ломбардского и др .	Past
Долго служил в Алжире .	Past
8-18 апреля 1855 года союзники предприняли мощную бомбардировку Севастополя .	Past
Однако штурма не последовало , командующие армиями союзников вели по телеграфу бесконечные споры со своими правительствами по поводу деталей операции .	Past
В результате взбешенный вмешательством в свои дела генерал Франсуа Канробер подал в отставку .	Past
Во время австро-итальянской войны 1859 года с 22 апреля командовал III-м корпусом Итальянской Французской армии ; оставаясь на должности командира корпуса до 10 марта 1862 года .	Past
Принимал выдающееся участие в боях около Меца , с 28 октября 1870 по март 1871 года был в плену до самого заключения мира .	Pres
Источников на этот счёт не сохранилось .	Pres
Так , первый фанариотский богач Михаил Кантакузен , прозванный турками « Шайтан-оглу » ( — сын чёрта ) , был казнён в 1578 году .	Past
Андроник Кантакузен также казнён в 1595 году султаном Мурадом III .	Past
Из далеанской ветви рода Матвей Иванович Кантакузен выехал в Россию в 1791 году .	Past
Княжна Пульхерия Кантакузен была , в частности , женой русского генерала кн .	Past
Щиток увенчан короной великого магистра ордена Св .	Past
Основной щит увенчан серебряным с золотыми украшениями шлемом , покрытым византийской императорской короной .	Pres
Намёт : червлёный с золотом .	Pres
Герб рода князей Кантакузиных внесён в Часть 12 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
В июне 1637 казаки привели Кантакузена в круг и там убили его .	Past
" " Кантакузен , Михаил Родионович	Past
Была очень красива и одевалась по последней парижской моде , передвигалась быстро и плакала от волнения .	Past
Умерла в эмиграции в Мозамбике .	Past
Принят в семилетнем возрасте прапорщиком в сформированный его отцом Волохский гусарский полк .	Pres
Занимал разные административные должности в Валахии , затем был начальником арнаутов в армии принца Саксен-Кобургского .	Past
Участвовал в штурме Измаила ; был награждён орденом Св .	Past
В 1791 году сформировал полк из 800 человек ( преимущественно арнаутов ) , названный левантским .	Past
Командовал малороссийским кирасирским полком .	Past
В браке имела детей :	Past
Его племянница Роксана Михайловна была женой боевого генерала А .	Past
В Эрмитаже хранятся его « Святое Семейство » ( № 196 ) .	Pres
Кантарини известен также и как гравёр ; 37 его гравюр , исполненных в манере Гвидо Рени , отличаются ловкостью рисунка и старательностью исполнения .	Past
Имя родоначальника ( по более поздним предположениям историков , это Кантимур-мурза , отец Константина Кантемира ) переводится с тюркского как « железный царь » .	Pres
Георгия 4-й степени ) и Русско-турецкой войны 1787-91 годов , в конце жизни страдал психич. расстройством , был заключён в Ревельскую крепость , где и скончался .	Past
К. Кантемира наиболее известен Константин Антиохович ( 1718 — 6 ( 17 ) .10.1776 ) , ген.-поручик ( 1775 ) .	Past
Герб Кантемиров известен по изображениям на печатях и портретах .	Past
Этот жест обозначает верность , тогда как облака указывают на возвышенную , неземную , природу верности .	Pres
В 1775 г. Чёрную Грязь у князя Сергея Кантемира купила за 25 000 рублей Екатерина II , поделившаяся с корреспондентом :	Past
Происходит из знаменитого рода Кантемиров , который согласно ЭсБиЕ ведет свое начало от богатого татарина , принявшего христианство в 1540 г. и поселившегося в Молдавии .	Pres
Ходили слухи , что он был из татарского рода , сын ногайского мурзы Хан-Темира , правителя Буджакской орды , убитого турками в 1637 году .	Past
В 1673 году спас гарем султана Магомета IV , которым чуть не завладели поляки после Хотинской битвы .	Pres
В 1691 году , в результате интриг , он приказал казнить Мирона Костина , которого подозревал в желании захватить власть .	Past
Владел участком в Трёхсвятительском переулке в Москве .	Past
Дочь — Елена ( 1744 — ? ) . " " Кантер , Виллем	Pres
Так , существование вещи в себе он обосновывает верой , не допускающей доказательств , и вообще стремится разрешить и устранить кантовский дуализм феноменов и ноуменов .	Pres
Мориц Бенедикт Кантор ( ;	Pres
Окончил юридический факультет Санкт-Петербургского университета .	Pres
Издал ряд книг по юриспруденции как своих , так и других авторов .	Past
Кроме того , вместе с остальными трибунами он предложил другой законопроект , позволяющий плебеям становиться консулами .	Past
Однако из-за сильного сопротивления сенаторов он не смог добиться полного принятия последнего закона .	Past
Точность описания Ливием деятельности Канулея и противостояния между патрициями и плебеями , в котором его законы сыграли важную роль , вызывает сомнения у некоторых современных исследователей .	Pres
На выборах короля после смерти Эрика I Кнуд не рассматривался в качестве претендента , поскольку ему в то время было меньше 10 лет .	Past
Позднее Кнуд сам провозгласил себя герцогом ( ) Шлезвига .	Past
Борьба за трон продолжалась ещё много лет , пока в 1157 к власти не пришёл сын Кнуда Вальдемар , родившийся через несколько дней после его смерти .	Past
Работал в венецианском театре « Сан Самуэле » и других итальянских театрах .	Past
Также преподавал танец в театральной школе .	Past
Считается , что благодаря Канциани русские танцовщики не только обучались движению и сценической презентации , но и начали знакомиться с новейшими течениями в европейском балетном искусстве .	Pres
" " Кынчев , Васил	Past
Васил Иванов Кынчев ( , 26 июля 1862 , Враца — 6 февраля 1902 , София ) — болгарский географ , педагог и политический деятель .	Past
Вскоре же он прервал образование для участия добровольцем в Сербско-болгарской войне .	Past
После войны изучал химическую технологию : три семестра в Мюнхене и два - в Штутгарте .	Past
В начале 1888 года заболел ревматизмом , уехал на лечение в Тироль ...	Past
С 1888 года Кынчев жил в восточной Македонии ( принадлежавшей в этот период ещё Османской империи ) .	Past
С сентября 1888-го преподавал химию в 1-ой болгарской гимназии в Салониках ( мужской ) .	Past
Женился на Христине Балтаджиевой ( 1867 - 1893 ) , учительнице Салоникской женской гимназии .	Past
В этой должности он много путешествовал по Македонии и сопредельным регионам .	Past
Инспектор обследовал 20 деревень анатолийских болгар .	Past
Кынчев и многие болгары полагали , что попытка его ликвидации была организована турецкой полицией .	Past
В 1773 прославился изданием неизданного ранее отрывка из XLI книги Тита Ливия , найденного в Ватикане .	Past
Его силовые линии подвергаются вращательному преобразованию , в результате которого эти линии многократно обходят вдоль тора и образуют систему замкнутых вложенных друг в друга тороидальных магнитных поверхностей .	Pres
Поэтому долгое время удержание плазмы в токамаках имело существенно лучшие показатели , нежели в стеллараторах .	Past
Существенный прогресс в развитии стеллараторов был достигнут в начале XXI века в связи с мощным развитием компьютерных технологий и , в частности , компьютерных графических программ .	Pres
Энергия вводится в плазму при помощи электромагнитного излучения — так называемого циклотронного резонанса .	Pres
При достижении температур , достаточных для преодоления кулоновского отталкивания между ядрами дейтерия и трития , начинаются термоядерные реакции .	Pres
Это напрямую связано с топологическим свойством поверхности — эйлерова характеристика сферы равна 2 .	Pres
Восходит к XVII веку .	Pres
Верх поделен вертикально : в первой части в золотом поле красная шестиугольная звезда , во второй в серебряном поле маленький красный равноконечный крест , под ним пламя .	Past
Карл Фридрих Ка́нштатт ( ;	Past
В 1829 году защитил докторскую диссертацию .	Past
В 1831 году сдал государственный экзамен на право заниматься врачебной деятельностью .	Past
В 1832 году отправился для изучения холеры в Париж , отсюда в Швейцарию , затем в Бельгию , где правительство поручило ему организовать больницу для больных холерой .	Past
Канштатт увлекался музыкой и был знаком с Феликсом Мендельсоном Бартольди , Фредериком Шопеном , Францем Листом и Никколо Паганини .	Past
" " Канштейн , Карл Гильдебранд фон	Past
Карл Гильдебранд фон Канштейн ( ;	Past
Окончил юридический факультет университета во Франкфурте-на-Одере .	Pres
Участвовал как волонтёр в сражениях бранденбургских войск с французами во Фландрии .	Past
После смерти Канштейна институтом руководил Франке .	Past
Канштейн написал , среди прочего , « Согласование и истолкование четырех Святых Евангелистов » ( , 1727 — 1734 ) .	Past
Скончался в 1891 году в Мадриде .	Past
Попытка потерпела неудачу , но Каньи и его товарищи продвинулись на север дальше , чем кто-либо до этого времени .	Past
Каньи продолжал продвигаться по службе .	Past
Собрав группу из 20 итальянцев и норвежцев , герцог 12 июня 1899 отплыл из Христиании на недавно открытую землю Франца-Иосифа через Архангельск .	Past
Хотя база была основана зимой 1899 — 1900 , появились проблемы .	Past
Искалеченный лидер был объявлен неспособным возглавить бросок к полюсу .	Past
В ходе трёхмесячного марша собаки тянули еду и прочее .	Past
25 апреля путешественники достигли точки с координатами , которая находилась в 35 км ( 20 морских миль ) севернее точки , достигнутой Нансеном и Иогансеном .	Past
После отставки Каньи прожил 9 лет , умер в 1932 году и похоронен на своей родине в Асти , где до сих пор отмечается его память .	Past
" " Каннинг , Элизабет	Pres
Каннинг исчезла 1 января 1753 года и почти через месяц появилась в доме своей матери , находясь в состоянии истощения .	Past
Вскоре он выписал ордер на арест Сюзанны Уэллс , хозяйки дома , в котором Каннинг якобы держали .	Past
На месте происшествия Каннинг опознала ещё одну участницу удержания Мэри Скуайрс , потребовав ареста обеих подозреваемых .	Past
Через некоторое время состоялся ещё ряд арестов , были допрошены свидетели .	Past
Гаскойн распорядился арестовать Каннинг , после чего она была осуждена за лжесвидетельство .	Past
Каннинг умерла в 1773 году в Британской Америке , однако загадка её исчезновения по-прежнему остаётся неразрешённой .	Past
Каннинг родилась 17 сентября 1734 года в Лондонском Сити .	Past
Элизабет — старшая из пяти выживших детей в семье плотника Уильяма и Элизабет Каннингов .	Pres
Семья жила в двух комнатах в Алдерменбери неподалёку от римской Лондонской стены .	Past
Элизабет и другие дети росли в бедности , Алдерменбери был весьма престижным , но не самым богатым районом .	Pres
С октября 1752 года она жила в доме плотника Эдварда Лайона , их соседа , который также отмечал в Каннинг качества , упомянутые Уинтлбери .	Past
Каннинг исчезла 1 января 1753 года .	Past
Позже она находилась в гостях у дяди и тёти , Томаса и Элис Колли , после чего намеревалась отправиться за покупками вместе с матерью .	Past
В девять часов она отправилась в дом Лайона , на протяжении двух третей пути её сопровождали родственники .	Past
Ожидая прибытия служанки , Лайон дважды заходил в дом к её матери .	Past
Она отправила трёх своих детей на поиски старшей дочери в район Мурфилдс , Джеймс Лорд же отправился к тёте пропавшей .	Past
Следующим утром Элизабет-старшая лично отправилась в дом Колли .	Pres
Объявление о пропаже девушки было размещено в газетах , по всему городу читались молитвы за Каннинг .	Past
И всё же единственным указанием на судьбу пропавшей мог быть женский крик , раздавшийся из наёмного экипажа 1 января — об этом сообщили свидетели .	Past
Каннинг вернулась в дом матери вечером 29 января .	Past
Они сорвали с неё часть одеяния , ограбили и избили в храме , оставив её без сознания .	Past
Каннинг ответила отрицательно , после чего старуха обрезала остатки её одежды , ударила её по лицу и силой отправила её на чердак .	Past
Там она оставалась на протяжении почти месяца , питаясь только хлебом и водой и не общаясь ни с кем из похитителей .	Past
Аптекарь поставил Каннинг несколько клизм , завершив на этом осмотр .	Past
После этого друзья и соседи Элизабет отвели её в ратушу к олдермену Томасу Читти , попросив об аресте Уэллс .	Pres
Первыми к предполагаемому месту преступления подъехали Уинтлбери , Скэррат и сосед Каннингов Джозеф Адамсон .	Past
Там они встретились со служителями закона и ожидали появления Уэллс .	Past
Её дом служил сразу для нескольких функций : это была и плотничья мастерская , и мясобойня , и пивная .	Past
В 1736 году она и сама находилась в тюрьме за лжесвидетельство .	Past
Брат Сары Джон пошёл по стопам отца и жил по соседству .	Past
Там они обнаружили Уэллс , пожилую женщину по имени Мэри Скуайрс , её детей , Вёрчью Холл и ещё одну женщину , которую они сочли дочерью Уэллс .	Past
Позже к дому подъехали другие сторонники Каннинг , не менее удивлённые подобным несовпадением .	Past
Когда её отнесли на чердак , она узнала место своего заключения , несмотря на то , что там было гораздо больше сена , чем ранее .	Past
Подозреваемые в преступлении были направлены к местному мировому судье , Мерри Тайшмейкеру .	Past
В XVIII веке английские власти не рассматривали нападение на человека как нарушение общественного порядка , поэтому ход судебному процессу мог дать только сам пострадавший .	Past
В то время как Каннинг продолжала лечение , её сторонники , по большей части мужчины , занимались подготовкой материалов для суда .	Past
Они получили юридическую консультацию у солиситора господина Солта , который посоветовал им связаться с судьёй Генри Филдинггом .	Past
Он с большим энтузиазмом обратился к делу Каннинг , которое Солт передал ему 6 февраля .	Past
На следующий день Каннинг представила ему свои показания .	Past
Филдинг не был склонен верить обычной служанке , хотя её скромность и благовоспитанность произвели на него впечатление .	Past
Филдинг выпустил ордер на арест всех обитателей дома Уэллс , дабы они могли « предстать перед его лицом и подтвердить своё добропорядочное поведение » .	Past
10 февраля газета « Лондон Дэйли Адвертайзер » , располагавшаяся на Граб-стрит , сообщила :	Past
В это время сторонники Каннинг собирали пожертвования для суда с помощью независимо напечатанной брошюры " Case of Elizabeth Canning " ( « Дело Элизабет Каннинг » ) .	Past
В публикации Уэллс открыто называлась « женщиной-монстром » .	Past
Скуайрс часто называли цыганкой , однако её происхождение также является предметом споров .	Past
Угроза произвела необходимый эффект , поскольку 14 февраля Холл заявила , что Джон Скуайрс и ещё один мужчина действительно доставили Каннинг в дом Уэллс утром 2 января .	Past
Тем временем Холл , которой не было предъявлено никаких обвинений , была помещена в тюрьму Гейтхаус в Вестминстере .	Pres
Скуайрс и Уэллс сказали судье , что ничего не знают ни о Каннинг , ни о её злоключениях .	Past
Обе настаивали на своей невиновности .	Past
Председателем процесса выступил лорд-мэр Лондона сэр Крисп Гаскойн , ему помогали другие судьи .	Pres
За происходящим наблюдали многочисленные интересующиеся .	Past
Она пробежала по переулку за домом , прошла несколько полей и вышла на дорогу , ведущую в город .	Past
Скуайрс , до того тихо бормотавшая на скамье подсудимых , после этого закричала , что знает Каннинг лишь на протяжении последних трёх недель .	Past
Затем перед судом выступила Вёрчью Холл , рассказавшая по большей части то , что уже говорила Филдингу .	Past
Бывший работодатель Каннинг , Джон Уинтлбери , объяснил суду , как ему удалось понять , что пленница говорила именно о доме Уэллс .	Past
Мэри Майерс и Джеймс Лорд также заявили , что слышали от Каннинг слова « Уиллс или Уэллс » .	Past
Это подтвердил и Роберт Скэррат , ранее работавший в пригороде Лондона , Эдмонтоне , и несколько раз посещавший дом Уэллс .	Past
Ответственный за вызов служащий позже объяснил , что собравшаяся вокруг здания толпа , вероятно , испугала некоторых участников процесса .	Past
Оставшаяся практически без свидетелей Уэллс смогла высказать всего два предложения в свою защиту .	Pres
Во-вторых , она заявила , что увидела Скуайрс чуть более , чем за неделю до их ареста .	Past
Приговор был озвучен 26 февраля .	Past
Ситуация усугубилась после того , как Малыш Джемми , « бедняк , ходивший с палкой по улицам » , был якобы ограблен и избит пятью цыганами .	Past
Каннинг была популярна среди рядовых англичан и среди знати .	Past
Некоторые представители дворянства сделали пожертвования в пользу девушки , что позволило ей переехать в более комфортабельный дом господина Маршалла , торговца сыром из Олдерменбери .	Past
Впрочем , приговором остались довольны не все .	Past
С другой стороны , он сочувствовал Мэри Скуайрс , которую считал « бедным созданием » .	Past
Гаскойн тотчас же приступил к расследованию дела самостоятельно , написав англиканскому священнику Джеймсу Харрису в Эбботсвилл .	Past
Судья считал , что трое свидетелей Джорджа Скуайрса едва ли отправились бы так далеко , чтобы давать показания в пользу этого « жалкого человека » .	Past
Харрис не разочаровал Гаскойна , подтвердив показания Гиббонса и предложив служителю закона новых свидетелей , которые также могли опровергнуть версию Каннинг .	Past
Гаскойн посчитал , что сомневающихся можно найти и в лагере каннингитов , некоторые из которых могли намеренно принять ложную версию .	Past
Он счёл подобные действия политической атакой на него самого и твёрдо решил восстановить справедливость .	Past
Помощник ответил , что те « не стали бы давать показания , если бы они не были правдой » .	Past
Центральным событием следствия стало признание Вёрчью Холл — именно оно представляло для Гаскойна наибольший интерес .	Past
Об этом услышал писатель Джон Хилл , который с удовольствием использовал этот случай в свою пользу .	Past
Холл , получившая поддержку каннингитов , по-прежнему находилась в тюрьме Гейтхаус , несмотря на то , что ей всё ещё не были предъявлены обвинения .	Pres
Хилл без промедления связался с Гаскойном , который послал за заточённой девушкой .	Past
Холл , сопровождаемая группой каннингитов , сначала отвечала уклончиво , но как только её изолировали от друзей Каннинг , она призналась Гаскойну в лжесвидетельстве .	Past
Один из её сторонников спросил , врёт ли она до сих пор , однако её неубедительные ответы не позволяли сделать какие-либо выводы .	Past
Гаскойн поговорил с Джорджем и Люси Скуайрс , у которых спрашивал об их передвижениях в начале года .	Past
Джордж не смог восстановить полную картину путешествия , вследствие чего судья направил его в Дорсет , надеясь оживить воспоминания Скуайрса .	Past
Позже Гаскойн беседовал с Элизабет Лонг , дочерью Уэллс , которую толпа не пропустила в здание суда .	Pres
Спустя два дня был допрошен ещё один свидетель , поклявшийся , что в январе Скуайрс находилась в Эбботсбери .	Pres
Гаскойн отправил свидетеля в « Ньюгейт » , где они со Скуайрс мгновенно узнали друг друга .	Past
Тем временем Джон Майлс , заменивший Солта и ставший во главе каннингитов , стал искать свидетелей , которые видели Мэри Скуайрс в окрестностях Энфилд-Уош .	Pres
Один из них утверждал , что в начале января видел двух мужчин , тащивших девушку в направлении Энфилд-Уош .	Past
Другие говорили , что 29 января видели « жалкого несчастного человека » , идущего в Лондон .	Past
Купер написал Майлсу , в положительном свете высказавшись о Томасе Гревилле , однако затем отправил письмо с той же информацией Гаскойну , которому предложил свою помощь .	Past
С этого момента Гаскойн был убеждён в том , что Каннинг лгала .	Past
13 марта он издал ордер на арест Каннинг , которую подозревал в лжесвидетельстве .	Past
Расследование Гаскойна вызвало неистовую реакцию печатных изданий .	Past
Продукция писателей и журналистов с Граб-стрит только укрепила стороны во мнениях .	Past
Впрочем , в дальнейшем Филдинг уже не играл ключевой роли в деле , полагая , что каннингиты воспринимают его как помеху .	Past
Около половины английских преступников , приговорённых к смерти в XVIII веке , отправились в итоге не на виселицу , а в тюрьмы или в зарубежные колонии .	Past
21 августа Уэллс покинула стены « Ньюгейта » .	Past
Однако ошибка в оформлении ордера привела к тому , что Гиббонс был отпущен на свободу .	Past
Затем Кларк был направлен в Лондон , где Майлс допрашивал его в своём доме на протяжении двух дней .	Past
В ноябре произошло назначение нового лорд-мэра , Каннинг же по-прежнему оставалась вне поля зрения .	Past
В феврале следующего года она вступила в контакт с властями , появившись в Олд-Бейли .	Past
Процесс по делу Каннинг начался 29 апреля 1754 года .	Past
Обвинителями выступили сын Гаскойна Бамбер , Эдвард Уиллес и Уильям Дэви .	Past
Затем он спросил обвиняемую о побеге .	Past
Последним эпизодом его выступления стало отречение Вёрчью Холл от ранее данных показаний .	Pres
Затем слово взял Уиллес , указавший на расхождения в разных сообщениях Каннинг относительно её исчезновения .	Past
Первыми от защиты выступили Уильямс и Мортон .	Past
Нейрс говорил о вероятных социальных последствиях обвинительного приговора .	Past
Он заявил , что будущие жертвы подобных действий могут отказаться от судебного разбирательства , опасаясь собственного наказания .	Past
Мортон задал вопросы Джорджу Скуайрсу , который так и не смог с абсолютной точностью вспомнить места , по которым его семья путешествовала во время отсутствия Скуайрс .	Past
Его сестра Люси на суде не выступала — отчасти это произошло потому , что она была признана « более глупой , чем её брат » .	Past
Как и в процессе над Скуайрс и Уэллс , степень доверия к свидетелям обвинения зависела от их личной характеристики .	Past
Только за первый день были вызваны 39 свидетелей обвинения .	Past
Однако вместо служанки перед публикой появился Крисп Гаскойн , который был забросан грязью и камнями .	Past
Он был вынужден укрыться в одном из близлежащих постоялых дворов , а затем вернулся в суд , намереваясь отконвоировать Каннинг из здания .	Past
1 мая суд начался с обсуждений по поводу атаки на Гаскойна .	Past
Один из них сказал о своём отвращении к поступку Вёрчью Холл , свидетельствовавшей против Скуайрс .	Past
На третий день процесса в качестве свидетельницы выступила миссис Каннинг , мать обвиняемой .	Past
К огорчению адвокатов защиты , Дэви подверг перекрёстному допросу и миссис Каннинг , которая призналась , что её дочь « немного » умеет писать .	Past
Затем свои показания дал рабочий Скэррат , признавшийся в посещении дома Уэллс ещё до того , как Каннинг исчезла .	Past
Двое соседей служанки подтвердили , что она вернулась домой в « плачевном состоянии » .	Past
Работодатель и аптекарь Каннинг заявили , что кувшин воды и кусочки хлеба действительно могли быть достаточны для поддержания её жизнедеятельности в течение месяца .	Past
В этом она оказалась не единственной : несколько свидетелей защиты также не смогли скорректировать ту или иную дату на 11 дней .	Past
В итоге Каннинг была признана « виновной в лжесвидетельстве , но не умышленном и не обеспеченном взяткой » .	Past
Секретарь отказался принимать подобную формулировку , поскольку счёл её неподходящей , и через двадцать минут Каннинг стала виновной в « умышленном лжесвидетельстве за взятку » .	Past
Крисп Гаскойн не присутствовал в суде в момент оглашения вердикта , так как в целях безопасности покинул здание раньше .	Past
Сторона защиты подала неудовлетворённое прошение о повторном слушании дела .	Past
Вердикт нисколько не приблизил достижения компромисса в обществе .	Past
Каннинг изображали в момент лишения её одежды или во время заточения на чердаке .	Past
Во время разбирательств Гаскойн баллотировался в Парламент , оказавшись в итоге одним из наименее популярных кандидатов .	Past
В последнем сообщалось , что суд над Каннинг есть не что иное , как кульминация мести Гаскойна по отношению к служанке .	Past
Сообщалось , что находящаяся в « Ньюгейте » Каннинг вступала в контакт с методистами — подобная информация могла лишь усугубить её положение .	Past
Призывы к снисходительности не помешали исполнению наказания : Каннинг должна была отправиться в Британскую Америку на корабле для заключённых « Трайел » ( ) .	Past
Заключённая прибыла в городок Уэтерсфилд в Коннектикуте , и по договорённости со своими сторонниками прибыла в дом священника-методиста Илайши Уильямса .	Past
Каннинг не служила у Уильямсов , которые приняли её как члена семьи .	Past
В 1755 году преподобный умер , и 24 ноября 1756 года Каннинг вышла замуж за Джона Трита , дальнего родственника экс-губернатора Роберта Трита .	Past
В июне 1773 года Элизабет Каннинг скоропостижно скончалась .	Pres
История Элизабет Каннинг пленила георгианскую Англию .	Pres
Французский мыслитель разделял мнение Рэмси о том , что Каннинг пропала из поля зрения родственников для того , чтобы скрыть беременность .	Past
Он назвал дело Каннинг « возможно , наиболее полноценной и наиболее необъяснимой судебной головоломкой среди всех записанных » .	Past
Дело Каннинг примечательно тем , что обвинение так и не смогло представить доказательств присутствия служанки где-либо вне дома Уэллс .	Past
Местоположение Каннинг в январе 1753 года до сих пор остаётся загадкой .	Pres
Он считал , что отсутствие деталей в показаниях Каннинг не могло удивить человека с аналитическим складом ума .	Past
Джон Трехёрн считает гипотезу Маккью маловероятной и пишет , что Каннинг находилась в районе Энфилд-Уош почти наверняка , однако в доме Уэллс она не была .	Pres
Он называет Каннинг « первым медиа-продуктом » .	Pres
Мур подчёркивает , что истинной причиной подобного развития событий могли стать личные интересы людей во власти .	Pres
" " Каннинг , Сэмюэл	Past
Он также соединил Англию кабелем с Гибралтаром и Александрией и другими пунктами в Средиземном , Северном и других морях .	Past
Последние годы композитор провел в России , в Санкт-Петербурге , куда был приглашен работать .	Past
В России он сочинил свыше 14 балетов , которые были поставлены на сценах императорских театров и являлись заметным вкладом в репертуар русского балетного театра XVIII века .	Past
В сотрудничестве с Сарти и Пашкевичем Каноббио написал музыку к « большому историческому представлению » « Начальное управление Олега » по либретто императрицы Екатерины II , 1790 .	Past
Каорсин составил одобренную гроссмейстером и капитулом в 1493 компиляцию иоаннитских статутов : « Volumen stabilimentorum Rhodiorum militum sacri Ordinis Hospitalis sive Johannis Hierosolymitani » .	Past
Барьером написал известную комедию « Безумные простаки » ( " Faux bonshommes " , 1856 ) .	Past
Один из Семерых против Фив , на щите у него был изображен обнаженный воин с перуном и надпись « Сожгу я город » .	Pres
Стоял у ворот Электры .	Past
По версии , стоял у Огигийских ворот .	Past
Убит , поднимаясь на лестнице на городскую стену .	Pres
Либо взошёл на стену и там был поражен .	Past
О гибели его рассказывает Стаций в своей « Фиваиде » ( X , 827-XI , 20 ) .	Pres
Его статуя находилась в Дельфах .	Past
Учился в Неаполе и Болонье .	Past
Капгер произвёл ревизию Владимирской губернии .	Past
По окончании этого поручения Капгер удостоился Высочайшего благоволения за беспристрастное донесение о ходе крестьянской реформы в Калужской губернии .	Past
Вайнштейн считает сочинение Кэпгрейва « Книга о знаменитых Генрихах » , включающее биографии европейских правителей с X	Pres
" " Капелла , Галеаццо-Флавио	Past
la miseria d ’ amendue e la vanità degli studj loro » ( Венец . , 1533 ) . " " Марциан Капелла	Past
Сочинение носит название « О бракосочетании Филологии и Меркурия » ( ) и состоит из IX книг .	Pres
В книге Марциан дал краткое описание предметов ( научных и учебных дисциплин ) , которые лежали в основе обучения в позднеантичной школе .	Past
Архитектуру и медицину Марциан исключил из учебного цикла .	Past
В 1935 г. Международный астрономический союз присвоил имя Марциана Капеллы кратеру на видимой стороне Луны .	Past
Теодор Фредерик ван Капеллен ( ;	Past
В 1783 году произведён в капитаны .	Past
В 1799 году , во время русско-английской экспедиции , командовал частью голландского флота , перешедшего на сторону англичан .	Past
Опубликовал книги « О торговле венецианцев с Востоком » ( ;	Past
Кроме того , Каппеллетти написал историю города Пьомбино ( ;	Past
В 1860 году впервые отправился в африканскую экспедицию и провёл в Африке , с перерывами , последующие 25 лет .	Past
Участвовал в 1879 году в большой португальской экспедиции в Африку вместе с Серпа Пинту и Ивенсом .	Past
В 1576 году принимал участие в составлении новых генуэзских законов .	Past
Он подписал июльские ордонансы , но во время революции успел скрыться и заочно был приговорён к пожизненному заключению .	Past
Опубликовал также староанглийское стихотворение под названием « Prolussions » .	Past
В 1856 министерством иностранных дел приглашён в Санкт-Петербург для редактирования « Journal de St.-Petersbourg » .	Past
Одним из способов представления листа Мёбиуса как подмножества formula _ 1 является параметризация :	Pres
Лист Мёбиуса служил вдохновением для скульптур и для графического искусства .	Past
Он также постоянно встречается в научной фантастике , например , в рассказе Артура Кларка « Стена темноты » .	Pres
Также кольцо Мёбиуса постоянно упоминается в произведениях уральского писателя Владислава Крапивина , цикл « В глубине Великого Кристалла » ( например , « Застава на Якорном Поле .	Pres
По мотивам рассказа был снят фантастический фильм « Мёбиус » режиссёра Густаво Москера .	Pres
Лента Мёбиуса играет важную роль в фантастическом романе Р .	Pres
С лентой Мёбиуса сравнивается течение романа современного русского писателя Алексея Шепелёва « Echo » .	Pres
Многие считают , что лист Мёбиуса является прародителем символа бесконечности .	Pres
" " Капече , Карло Сиджизмондо	Past
Карло Сиджизмондо Капече ( ;	Past
, Рим — , Полистена ) — итальянский драматург и либреттист .	Pres
На либретто Капече написаны также « Милосердие Августа » ( ; 1697 ) Джованни Бонончини и « Тит и Береника » ( ;	Past
Родом из Неаполя , друг Гарсиласо де ла Вега .	Past
Папа Лев XIII назначил его библиотекарем Ватикана , архиепископом Капуи и кардиналом .	Pres
Затем последовал ряд других сочинений :	Past
В этом духе им был написан трактат « Sul Origine , progressi е decadenza del chiericato su i beni temporali » .	Past
При Жозефе Бонапарте и Мюрате Капечелатро занимал пост министра внутренних дел .	Past
После реставрации Бурбонов был заключён в тюрьму , из которой освобожден был только благодаря своей необыкновенной популярности .	Past
Одно время служил простым солдатом .	Past
« Domine Lucas » превратилось в Испании в прозвище целого класса людей .	Past
Из пьес Каньисареса напечатаны восемьдесят .	Pres
Сочинил около 20 опер , из которых в Италии особенно любимы « Don Bucefalo » , « Michele Perrin » и « Francesca da	Past
Rimini » ; написал также реквием на смерть короля Карла-Альберта и много церковной музыки .	Past
Изучал филологию в Милане .	Past
Хотя он говорил лишь по-латыни , но всюду возбуждал величайший энтузиазм .	Past
В Моравии он с успехом проповедовал против гуситов , но из Чехии Иржи Подебрад заставил его обратиться в бегство .	Past
Подобного рода жестокости творил и в других местах Силезии , а также в Кракове .	Past
После церковной реформы Никона в 1653 году остался приверженцем старых обрядов , призывал поклоняться только старым иконам и остался верен двуперстию .	Past
Капитон открыто вступил в борьбу против новых обрядов , особенно когда переселился в Вязниковские леса , где собрал около себя ещё более многочисленное общество последователей .	Past
Его одеяние сильно отличалось от одеяний других иноков .	Past
Место его погребения старообрядцы оставили в тайне .	Past
В дальнейшем противостоянии между стаообрядцами и новообрядцами последние часто всех старообрядцев презрительно называли « капитонами » .	Past
Но ни один исторический документ это не подтверждает .	Pres
Семён Денисов в книге « Виноград Российский » пишет , что старец Капитон мирно отошёл к Богу .	Pres
Ряд старообрядческих синодиков XVII — XVIII веков прямо упоминали Капитона в числе « Вязниковских убиенных пустынников » .	Past
Гай Ате́й Капито́н ( ; умер в 22 году ) — римский писатель и государственный деятель времён правления Августа , а также знаменитый юрист .	Past
Капитон проявлял лояльность и уступчивость по отношению к императорам своего времени и благодаря этому пользовался их благосклонностью .	Past
э. по запросу Августа Капитон дал юридическое разъяснение о пророчестве Сивиллы , которое касалось Секулярных игр .	Past
Спустя два года Капитон был назначен куратором берегов и русла Тибра .	Pres
" " Капитон , Вольфганг Фабрициус	Past
За это Капитон подвергся взысканию со стороны цензора .	Pres
Позже Капитон примкнул к партии Цезаря .	Past
Василий Петрович Капнист выехал в 1711 в Россию , поступил на русскую службу под именем Капниста , был бригадиром и убит в 1757 под Гросс-Егерсдорфом .	Past
В большой семье росли ещё трое сыновей ( Дмитрий , Василий , Павел ) и две дочери ( Александра и Мария ) .	Past
Окончил юридический факультет Московского университета ( 1860 ) . С февраля 1861 года — в канцелярии министра иностранных дел A. M .	Pres
С 1862 года состоял при российской дипломатической миссии в Риме , с 1863 года — секретарь миссии при Ватикане .	Past
С 15 января 1876 года был признан в графском достоинстве .	Past
Участвовал в выработке русско-австрийского соглашения по балканским вопросам .	Past
Мне он показался типичным представителем непривлекательных свойств дипломатии : сноб , циник и эгоист » .	Past
Окончил гимназию в Москве .	Past
С 1868 года — сверхштатный чиновник особых поручений V класса при министерстве внутренних дел .	Past
С 1868 года по 1874 год был главным редактором « Правительственного Вестника » .	Past
Скончался скоропостижно в Риме от остановки сердца .	Past
По решению жены и дочерей был похоронен на Закинфе в Закинтосе .	Past
Состояла в переписке с Гончаровым .	Past
Основал в Неаполе Academia degli investigatori , сторонник Парацельса , резко нападал на современную ему медицину .	Past
С 1828 года служил на разных должностях в Греции , при этом обнаружил весьма скромные способности .	Past
Когда последний был убит , Каподистрия вернулся на Корфу .	Pres
С 1881 года заведующий кафедрой дерматологии Венского университета .	Pres
Именем Морица Капоши был назван множественный геморрагический саркоматоз ( Саркома Капоши ) .	Past
Приобрёл славу сатирами , сделавшими его одним из главных представителей стиля " бернеско " ; некоторые из современников ставили его даже выше Берни .	Past
После восстановления старого порядка они укрывались в горах в течение многих лет .	Past
Жестокий Дель Карретто подавил мятеж ;	Past
Капоццоли вынуждены были бежать сначала в Ливорно , затем на Корсику .	Past
Участвовал в качестве военного инженера в Тоггенбургской войне ( 1712 ) .	Past
Происходила из знатной венецианской семьи Капелли , дочь патриция " Бартоломео Каппелло " " ( Bartolomeo Cappello ) " и племянница Гримани , епископа Аквилеи .	Past
Как говорят , они познакомились в церкви .	Pres
Пара бежала на родину Пьетро во Флоренцию .	Past
По прибытию на родину жениха выяснилось , что он , вопреки своим уверениям , совсем не ровня Бьянке по положению .	Past
Изнеженная Бьянка оказалась вынужденной выполнять всю незнакомую ей ранее черную работу по дому .	Past
Молодожены практически не выходили на улицу , чтобы не подвергнуться аресту и выдаче венецианцам , как утверждали , приславших специальных агентов по розыску .	Past
Венецианская республика требовала от Флоренции выдачи Пьетро и Бьянки .	Past
Обстоятельства этой встречи описываются многими флорентийскими писателями .	Pres
Бьянка рухнула на колени перед принцем и попросила его защиты от своих венецианских врагов , которая и была незамедлительно обещана .	Past
Затем вернулась хозяйка , извинилась , и сказала , что Франческо получил ключ от дома неизвестным путём , и она вины перед Бьянкой не имеет .	Past
Бьянка стала возлюбленной Франческо .	Past
Франческо засыпал Бьянку дарами , включая виллы и сады .	Past
Он поселил любовницу в доме , известном как " Palazzo di Bianca Cappello " , вблизи своей официальной резиденции Палаццо Питти .	Past
В 1566 году Бьянка была представлена ко двору .	Past
Он был убит представителем семьи Рицци , которого он оскорбил , проявляя излишнее внимание к девушке из этой семьи по имени " Кассандра Бонджиане " .	Pres
Но герцог не отдал им мужа своей любовницы и даже наоборот , предупредил его и пытался спасти , рекомендовав уехать во Францию , но Пьетро пренебрёг предостережениями .	Past
Герцог застал свою любовницу в слезах .	Past
Выслушав её рассказ , он заметил : « " Ежели ваш муж не желает следовать советам , мы должны оставить его своей судьбе " » .	Past
После этого разговора герцог уехал из города .	Past
Связь Франческо с овдовевшей Бьянкой уже не скрывалась .	Past
Законная супруга герцога Иоанна безуспешно жаловалась в письмах своему брату , императору Священной Римской империи , на любовницу мужа .	Past
Она отдавала себе отчёт , насколько бы упрочилось её положение , если бы она родила герцогу внебрачного сына .	Past
( Помощь в организации аферы ей оказала служанка " Джованна Санти " . )	Past
Бьянка купила ему в подарок дом в Венеции .	Past
Рудольф рекомендовал герцогу относиться к жене более уважительно и пожертвовать своей любовницей , что Франческо , естественно , выполнено не было .	Past
( Спустя несколько лет герцог изгонит Витторио за кражу из казны . )	Pres
Она умерла при родах 11 апреля 1578 года .	Past
Бьянка также проявила мало деликатности : когда погребальная процессия проезжала мимо её дворца , она высунулась из окна , а герцог , проезжая мимо , салютовал ей .	Past
Отцу и брату Каппелло был присвоен титул рыцарей " « Золотой Звезды » " " ( Stola d ’ Oro ) .	Past
В дни коронации произошла помолвка дочери Бьянки Капелло Пеллегрины с графом Бентивольо .	Past
Бьянка была провозглашена великой герцогиней тосканской и коронованной дочерью Венецианской республики .	Past
Кроме того , брат Франческо , кардинал Фердинандо , весьма популярный в народе , глубоко ненавидел её и использовал своё влияние , чтобы очернить её любые действия .	Past
Бьянка находилась в более приятном настроении , так как все её амбиции были удовлетворены .	Past
На этом последнем обеде также присутствовал архиепископ Флоренции .	Past
Франческо скончался 19 октября , Бьянка умерла на следующее утро .	Past
Эта версия являлась популярной , т.к. её озвучил Стендаль в своей « Истории живописи в Италии » .	Past
Её похоронили отдельно ; из-за ненависти , которую она вызывала у кардинала Фердинандо в течение долгих лет , он воспрепятствовал её погребению вместе с мужем .	Past
Когда архитектор Буонталенти спросил кардинала , где хоронить Бьянку , тот ответил : « Где хотите , она не будет лежать среди " нас " » .	Past
( Предполагают , что недавно обнаруженные женские останки в подземной крипте базилики Сан-Лоренцо могут принадлежать ей ) .	Pres
Кроме того , Антонио был вынужден вступить в мальтийский орден , что обрекало его на безбрачие .	Past
Принадлежал к ордену картезианцев .	Past
В начале 1570-х годов жил в Риме и считался одним из основных посредников между папским престолом и французским королевским двором .	Past
В стихотворном послании к герцогу Урбино поддержал устроенную Карлом IX резню гугенотов — Варфоломеевскую ночь .	Past
Граф Альберт Капрара ( ; 1627 — 1691 ) — австрийский генерал и дипломат .	Pres
Отличился в турецко-венгерских войнах и исполнял в 1682 и 1685 годы важные дипломатические миссии в Константинополе .	Past
Замечателен итальянский отчёт , переведённый и на немецкий язык , о его первой миссии , изданный его секретарём Джиованни Беналия ( Болонья , 1684 ) .	Pres
Капрара помимо основной деятельности также переводил сочинения Сенеки .	Past
Пользовался расположением Наполеона , который , после смерти кардинала , приказал похоронить его в парижском Пантеоне , среди выдающихся деятелей Франции .	Past
Он взял имя матери .	Past
Его выбор пал на кардинала Капрара , так как он , возможно , ожидал , что тот не будет идти против его планов .	Past
Он пошел вразрез с конкретными инструкциями из Рима .	Past
Под давлением Наполеона кардинал Капрара возглавил торжественное восстановление общественного богослужения в соборе Нотр-Дам в день Пасхи ( 18 апреля , 1802 ) .	Pres
В 1804 году склонил папу к поездке в Париж для коронования Наполеона .	Past
В качестве архиепископа Милана он короновал 26 мая 1805 года Наполеона как короля Италии , надев на него корону .	Past
Капрара оставался папским легатом во Франции до своей смерти , или , вернее , до заключения папы Пия VII в июле 1809 года .	Past
Ухудшение здоровья спасло его от неприятностей , связанных с разводом и вторым браком Наполеона .	Past
В том же году Капрара отличился замечательной кавалерийской атакой в битве при Энцгейме .	Past
В следующем 1685 году Капрара командовал имперскими войсками в сражении против турок при Нейгейзеле , который был взят им после штурма .	Pres
Окончил Марсельскую консерваторию как пианист .	Past
В дальнейшем полностью посвятил себя композиции .	Past
Затем увлёкся современной ему историографией .	Past
Про-испанская позиция автора способствовала успеху сочинения у читателей на его родине , так , как в той войне Генуэзская республика была союзницей Испанского королевства .	Past
В 1638 году он опубликовал в Генуе тома с описанием событий с 1513 по 1634 год .	Past
В них он снова подверг критике поведение Карла Эммануила I , описывая войну савойского герцогства с генуэзской республикой в 1625 году .	Past
Также в невыгодном свете историк представил поведение Венецианской республики в битве при Валеджо .	Past
Не понравилось сочинение и римскому папе Урбану VIII из-за критики его непотов , кардиналов Антонио и Франческо Барберини .	Past
« Историю Италии » Каприаты внесли в список запрещённых книг в Папской области .	Past
Эти переговоры генуэзцы пыталась использовать для продвижения своих интересов .	Past
В это время Каприата вступил в переписку с кардиналом Джулио Мазарини , предложив ему свои услуги в качестве историка .	Past
В 1663 году на английский язык книгу перевёл граф Генрих Монмунт .	Past
Современники Каприаты говорили , что у него павлинье перо , меняющее свой цвет на каждом шагу .	Past
В 1646 году Капсбергер оставил дом Барберини , а в начале 1651 года умер .	Past
Капсбергер знаменит сегодня прежде всего своей музыкой для разных видов лютни .	Pres
При жизни он опубликовал шесть сборников ( два потеряны ) произведений для лютневых инструментов .	Past
Его стиль характеризуется прежде всего спонтанными изменениями , резкими контрастами , неожиданными мелодическими и ритмическими решениями .	Pres
Для записи своей музыки Капсбергер пользовался слегка видоизменённой итальянской табулатурой , которая была проще и удобнее общепринятой , но , однако , не снискала популярности .	Past
Помимо лютневой музыки Капсбергер писал вокальную музыку в разных жанрах , в том числе мадригалы , мотеты , вилланеллы , мессы .	Past
Детство будущего писателя прошло в родном городе в Палаццо Капуана и сельской местности на вилле Санта-Маргарита , где он познакомился с сицилийским фольклором .	Past
Мальчиком впервые влюбился в девочку-ровесницу Марию Бланчьярди , которая вскоре умерла от туберкулеза .	Past
Его начальное образование было доверено частному учителю .	Pres
Некоторое время он посещал курсы грамматики и риторики в муниципальной школе в Минео , которой руководили иезуиты .	Past
Во время обучения он издал свой первый сонет – « Непорочное зачатие Блаженной Девы Марии » ( ) .	Past
Ещё в первый год обучения в университете он был взят полицией под негласный надзор за симпатии к идеям ирредентистов .	Pres
В тайном комитете исполнял обязанности секретаря .	Past
Тогда же состоялся литературный дебют молодого писателя .	Past
Литературное дарование Луиджи Капуана не могло развиться в полной мере в провинции .	Past
Он убедил семью в необходимости своей поездки в Тоскану и весной 1864 года прибыл во Флоренцию , где прожил следующие четыре года .	Past
Молодой писатель принимал активное участие в культурной жизни города .	Past
Его дебют как театрального критика состоялся в 1865 году на страницах « Италийского обозрения » ( ) , и сразу был замечен современниками .	Pres
При написании рассказа автор использовал данные экспериментальной науки , знание оккультизма и психологии личности .	Past
В начале 1868 года из-за проблем со здоровьем ему пришлось вернуться в Минео .	Past
В 1870 году неожиданно скончался отец писателя , и на него легли обязанности главы семьи , находившейся в затруднительном материальном положении из-за двух неурожайных лет .	Past
Занимался фотографией , графикой , рисунком , керамикой .	Past
В 1871 году издал на сицилийском языке поэтический сборник земляка Паоло Мауро .	Past
Изучал сочинения философов Георга Гегеля и Франческо Де Санктиса .	Past
Особое впечатление на него оказала теория эволюции и смерти литературных жанров философа-позитивиста и критика .	Past
Оба документа были опубликованы в Катании .	Past
По возвращению в Минео , им был написан первый сборник рассказов « Образы женщин » , который он издал в Милане 1877 году .	Past
Так начался самый плодотворный период творческой деятельности писателя .	Past
Ещё в 1875 году Луиджи Капуана вступил в связь с Джузеппиной Сансоне , неграмотной сельской девушкой , работавшей прислугой в доме его родителей .	Past
В 1892 году писатель выдал любовницу замуж , так как вступил в сожительство с молодой экзальтированной женщиной , Аделаидой Бернардини .	Past
Он женился на ней только в 1908 году в Катании .	Past
Со второй половины 1880-х гг. работал главным образом во Франции , пробовал себя как либреттист .	Past
Происходил из Витебских дворян .	Past
В 1813 году командовал 10-м пехотным корпусом .	Past
В сражении под Лейпцигом Капцевич , несмотря на сильную контузию , одним из первых ворвался в город .	Pres
С 29 сентября 1828 года командовал Отдельным корпусом внутренней стражи .	Past
Умер года и был похоронен в селе Никольское Сакмарского района Оренбургской области , рядом с церковью .	Past
Из его трудов наиболее известен составленный вместе с Пьером Нистеном медицинский словарь ( , 1806 , к 1865 году выдержал 12 изданий ) .	Past
Написал целый ряд трудов по религиозной истории родного края .	Past
Является одним из законов классической логики .	Pres
Возможность различения и отождествления определяется в соответствии с законом достаточного основания .	Pres
В математической логике законом тождества называется тождественно истинная импликация логической переменной с самой собой formula _ 27 .	Pres
В алгебре понятие арифметического равенства чисел рассматривается как особый случай общего понятия логического тождества .	Past
То есть полагают , что сам факт наличия или отсутствия особого случая логического тождества , должен определяться в рамках логики ..	Pres
Род Кар внесён в VI часть родословных книг Московской и Калужской губернии .	Past
Щит увенчан обыкновенным Дворянским Шлемом с дворянской короной .	Pres
Намёт на щите зелёный и красный , подложенный серебром .	Pres
По сторонам Щита поставлены : с правой стороны нагой Муж , держащий на плече Дубину , а с левой стороны Единорог .	Past
Герб рода Кар внесён в Часть 4 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр. 76 . " " Кара-Мустафа	Past
После него остались « Orationes et Epistolae » ( Лион , 1497 ) .	Past
Это позволило ему вращаться в кругу представителей высшего света .	Past
По завещанию Карабанова коллекция отошла в распоряжение императора Николая I , после чего была распределена по различным правительственным учреждениям .	Past
Могила Павла Фёдоровича находится под Покровским собором Новоспасского монастыря .	Past
Воспитывался Пётр Матвеевич Карабанов-старший ( по покаянной и слёзной просьбе отца ) в доме архиепископа Платона ( Левшина ) ( а точнее , Смоленского Архиерея Парфения ) .	Past
После войны продолжал службу по придворному ведомству , с 1827 г. статский советник .	Past
Принадлежал к литературному лагерю « архаистов » , был членом Российской академии ( с 1803 года ) и Беседы любителей русского слова ( с 1811 ) .	Past
Кое-что о его единокровном младшем брате .	Pres
Карабанов ( младший ) владел в Вяземском уезде 800 душами мужского пола .	Past
Его вяземские имения включали сёла Соколово и Спасское-Телепнево .	Past
Оставил 4-х детей в браке с Александрой Эпафродитовной Станкевич ( из семьи костромских помещиков ) .	Past
Ему принадлежат : « Observations on the passage to India through Egypt etc . » ;	Pres
Изучал медицину в Пражском университете .	Past
Подготовил также собрание « Antiqui Rhetores Latini » , изданное уже после его смерти ( Страсбург , 1756 ) .	Past
Изучал астрономию в Падуанском университете под руководством Симона Мария .	Past
Капра опубликовал « De sede animae et mentis ad Aristotelis precepta contra Galenum » ( Палермо , 1589 ) ;	Past
Занимался разработкой статистики движения землевладения в России в департаменте окладных сборов министерства финансов .	Past
Уехал на Крайний Север , где работал на лесоразработках .	Past
Работал в геологоразведке : Сихотэ-Алинь , Уссурийский край , Дальний Восток , Приморье .	Past
Занялся спортом , получил звание мастера спорта по гребле на каноэ , несколько первых разрядов , в том числе по лёгкой атлетике , боксу и самбо .	Past
Учился играть на скрипке .	Past
В настоящее время оно не функционирует , а книги выходят в издательствах « Центрполиграф » и « Эксмо » .	Pres
Всего Никитин выпустил более 60 книг .	Past
Юрий Никитин известен как создатель жанра славянское фэнтези .	Past
Байма ( " производн " . баймить ) — большая игра нового поколения , чаще применяется к ММОРПГ .	Pres
Вещего Олега спросили про эйнастию . < br > — Опять двадцать пять !	Past
Пошёл по стопам отца , начав работать в марсельском Арсенале галер .	Past
С 1716 года проживал в России .	Past
Состоял в ведомстве Канцелярии от строений с 1718 года , где имел русских учеников .	Past
До этого числился в Петербургской губернской канцелярии .	Past
В 1722 году он сопровождал Петра I в Астрахань , где написал его портрет ( известен по гравюрам ) .	Past
Также жил в Москве .	Past
В качестве гофмалера Каравак оставался и при Анне Леопольдовне , и при Елизавете Петровне .	Past
Стал автором официального « апробированного » изображения Елизаветы в качестве новой императрицы .	Past
В мае 1743 года ему был поручен ответственный заказ — исполнить четырнадцать ( или восемь ) портретов Елизаветы Петровны для российских посольств за границей .	Past
Художник он был , как пишут современники , не выдающийся , но , по отзыву Штелина , портреты его отличались необыкновенным сходством .	Pres
Из этой категории произведений Каравака сохранилось очень мало , преимущественно в рокайльной манере :	Past
Прославился диалектической поэмой « Naspo Bizarro » ( Вен . , 1565 ) из жизни низших классов Венеции .	Past
Написал также поэму « Il Sogno » ( Вен . , 1541 ) .	Past
Спустя несколько лет , однако , Караискакис вышел из фавора и бежал в горы , где вновь возглавил отряд народных ополченцев .	Pres
Когда вспыхнуло греческое восстание , Караискакис сражался в рядах восставших и был тяжело ранен .	Past
В 1822 году он приходит вместе со своим отрядом в монастырь Петра , где и встречает с монахами Пасху 1823 года .	Pres
Когда общее положение ухудшилось с падением Месолонгиона , греческое правительство решило назначить Караискакиса в июне 1826 года главнокомандующим на материке .	Past
За этим в феврале 1827 года последовала счастливая для Караискакиса битва при Дистомо .	Past
Умер от раны , полученной при попытке снять осаду с осажденного турками афинского Акрополя ( Битва при Фалероне ) .	Past
В 1846 г. унаследовал власть над регионом и пользовался большой популярностью , так что назначенный Османской империей губернатор Ливана Дауд-паша предложил ему важный государственный пост .	Past
Первое военное столкновение состоялось 6 января в Жуние , и Карам одержал победу — закреплённую затем сражениями при Зебхелле , Вади-Эль-Салибе и др .	Past
Однако затем выяснилось , что европейские правительства , на чью поддержку рассчитывал Карам-бей , не признают его власть легитимной и по-прежнему считают Ливан законным владением Турции .	Past
Однако после смерти Карам-бея его тело было доставлено для погребения в церковь св .	Past
Георгия в Эдене , перед которой в 1932 г. ему был воздвигнут памятник .	Pres
Учился в Санкт-Петербурге , пытался организовать бенедиктинский монастырь ( со славянским глаголическим богослужением ) в России , позже был архиепископом Задара .	Past
Занимался исправлением хорватских глаголических богослужебных текстов .	Past
Был дружен с Пушкиным и В .	Past
В восемь лет написал сказку , которую В. А .	Past
Жуковский напечатал тогда в виде маленькой брошюры , с соблюдением правописания .	Past
В предисловии Жуковский остроумно придал сказочке шуточную важность .	Past
Выйдя в отставку в 1839 году , Карамзин уехал в свое нижегородское имение Рогожку , где занимался сельским хозяйством и служил предводителем дворянства Ардатовского уезда .	Pres
Новый завод и рабочий поселок Карамзин назвал в честь жены — Ташин .	Past
В 1853 году добровольцем принимал участие в Крымской кампании , Наталья Васильевна служила сестрой милосердия .	Past
Н. Каразин писал : « По тяжелой почте получите вы посылочки от моей Александры Васильевны один очень хороший роман её перевода , который вышел здесь недавно .	Pres
Его читают не без удовольствия , в рассуждении легкого слога сочинителя и разлитой в простых , но приятных картинах нравственности » .	Pres
От жившего в конце XVI века Семёна Карамзина , сыновья Дмитрий , Томило и Курдюк служили в начале XVII века в Нижнем Новгороде .	Past
Хуан Карамуэль и Лобковиц ( ;	Past
Изучал теологию в университетах Саламанки и Лувена , в Лувене преподавал с 1638 по 1645 .	Past
Затем занимал заметную церковную должность в Праге .	Past
В математических сочинениях разрабатывал проблемы систем счисления с основанием , отличным от 10 .	Past
Предложил метод определения долготы по положению луны .	Past
По Юстину , от Карана до последнего царя Македонии Персея прошло 924 года , что заставляет датировать его правление XI веком до н .	Past
Есть основания полагать , что драма Еврипида « Архелай » , созданная великим трагиком после 410 до н .	Pres
э. при дворе царя Архелая , запустила миф о Каране , ещё не известном во времена Геродота и Фукидида .	Past
« " Архелай , сын Теменеса , изгнанный своими братьями , пришел в Македонию к фракийскому царю Кисею .	Past
За измену он сталкивает Кисея в яму-ловушку и вслед за козой бежит , как ему предсказывает оракул , в Македонию и строит там город Эги . " »	Pres
Он переименовал город , в прославлении своего счастливого везения , из Эдессы в Эги [ то есть город коз ] , и назвал обитателей эгитами .	Past
И прежний город Эдессу переименовал в Эги из-за изобилия коз .	Past
Царь сдержал слово , и Каран получил страну , в которой правил тридцать лет , пока не умер от старости . » "	Past
Отголоски пьесы Еврипида « Архелай » сохраняются в имени царя Кисея , правителя разгромленного царства эордов .	Pres
Это имя не встречается в истории , зато был фракийский царь с таким именем в « Илиаде » Гомера , отец Гекубы , жены царя Трои .	Pres
Имя позволяет предположить , что действие пьесы основано на гомеровском эпосе , как и другие пьесы Еврипида .	Pres
Царь-басилевс отличается от " koiranos " как правитель , который получил власть по наследству .	Pres
И здесь прослеживается интересная аналогия .	Pres
Геродот назвал первым царем македонцев Пердикку из Аргоса при жизни царя Пердикки , сына Александра I , которого подозревают в создании легенды о предках из Аргоса .	Past
Закончил гимназию и в 1877 решил эмигрировать во Францию .	Past
В 1894 он сообщал Le Figaro о создании « романа в рисунках » на 360 листах .	Past
Но при жизни Пуаре комикс не издавался .	Past
Предок этого дворянского рода , Василий Карандеев , выехал в 1401 из Большой Орды к великому князю Олегу Ивановичу Рязанскому , крестился и стал боярином .	Past
Намёт на щите голубой , подложенный золотом .	Pres
Учился во Франции , по профессии был банкиром .	Past
Карапанос являлся депутатом греческого парламента .	Past
Археолог был женат , имел двух сыновей , один из которых стал министром .	Pres
С 1871 года преподавал пение в учебных заведениях Пензы .	Past
В 1894 году вместе с Арноштом Прохазкой основал декадентский журнал « Modern Review » .	Past
Участвовал в Варшаве в театральном оркестре , затем в 1864 перешёл в Дрезден .	Past
Относится к наиболее выдающимся польским музыкальным критикам XIX века .	Pres
С марта 1854 года он — адъюнкт чистой математики в Ришельевском лицее .	Pres
В апреле 1853 года его выбрали действительным членом общества сельского хозяйства Южной России .	Past
Одновременно занимался журналистской деятельностью : в 1868 году был редактором газеты « Новороссийский телеграф » .	Past
И. Карастелев критически относился к теории Н .	Past
Осенью 1876 года исполнилось 25 лет преподавательской деятельности К .	Pres
Его оставили заштатным профессором ( по просьбе попечителя одесского учебного округа С. П. Голубцова ) .	Past
Работал он на кафедре прикладной математики до 1885 года .	Past
В середине февраля 1885 года К. И. Карастелев сильно заболел , почти год лечился в Париже .	Past
Иоанн Карасуцас ( ; — ) — греческий поэт .	Past
Иоанн Карасуцас родился 9 июля 1824 в городе Смирна .	Past
Уже в 1839 году издал свой первый сборник стихов « Λύρα » , а на следующий год — « Μοϋσα θελάζουσα » .	Past
После окончания учёбы в Афинском университете устроился в 1850 году преподавателем французского в гимназии города Нафплион .	Past
В 1852 году был переведён в Афины , спустя 10 лет ушёл с государственной службы .	Past
В 50-х годах несколько раз принимал участие в поэтических конкурсах , но победить ему не удалось .	Past
Опубликовал несколько исторических работ .	Past
В 1873 году покончил жизнь самоубийством .	Past
Однако их правительница Картимандуя приказала заковать Каратака и выдала Публию Осторию Скапуле , который отослал его в 51 году в Рим .	Past
Там его вызывающая речь перед сенаторами настолько впечатлила их , что ему сохранили жизнь и разрешили навсегда остаться жить в Риме вместе со своей семьей .	Past
Скончался Каратак в 54 году .	Past
С 16 марта по 6 апреля город героически оборонялся от осадивших его турок , но 6 апреля пал .	Past
Каратассос же с двумя сыновьями пробился на юг .	Past
Обманутый турками и пристыженный Каратассос выбрался со своим отрядом на остров Скиатос .	Past
Далее Каратассос с отрядом перебрался на полуостров Пелопоннес , где 15 марта 1825 года одержал победу недалеко от города Пилос ( Наварин ) .	Past
Его дело продолжил его сын , Цамис Каратассос .	Past
Его родная Верия была освобождена греческой армией только в 1912 году в ходе Первой Балканской войны .	Past
Имя Каратассоса упоминается в первой десятке героев Греческой революции в Македонии .	Pres
Памятник Каратассосу установлен на центральной площади города Верия .	Past
Восходит к началу XVI века .	Pres
Намёт на щите красный , подложенный серебром .	Pres
Щит покрыт увенчанной дворянской короной мантией , напоминавшей княжескую , но не подбитой горностаевым мехом .	Pres
Рукоположён в 1652 г. В 1657 — 1666 г. служил в Венесуэле , где много сделал для распространения христианства среди индейцев .	Past
Йозеф фон Карабацек ( или " Карабачек " ; ; , Грац — , Вена ) — австрийский -востоковед .	Past
Йозеф фон Карабацек — сын военного чиновника .	Past
Учился в гимназиях Лемберга , Тимишоары и Вены .	Past
Защитил докторскую диссертацию в 1868 году .	Past
С 1869 года являлся профессором истории Востока в Венского университета .	Past
Крупная заслуга Карабацека заключается в приведении в порядок , издании и историческом анализе папирусов , приобретённых в 1882 году эрцгерцогом Райнером Фердинандом Австрийским .	Pres
Восходит к середине XVI века . В начале XVII века одна ветвь Карабчевских переселилась из Подольской земли в Малороссию .	Pres
Род Карабчевских был внесён Герольдией во II и III части родословной книги Тверской , Тамбовской , Херсонской и Черниговской губерний .	Past
В 1913 году был произведён в действительные статские советники .	Past
Отдельные статьи и заметки помещал также в « Хозяине » , « Земледельческой Газете » и « Энциклопедии Сельского Хозяйства » А .	Past
Работал с 1895 в редакциях периодических изданий министерства финансов .	Past
Основатель и редактор журнала « Молочное Хозяйство » ( с 1902 ) .	Past
Был председателем сельскохозяйственной секции ВСНХ .	Pres
Расстрелян вместе с 47 другими « " вредителями " » по личному распоряжению Сталина .	Past
В 1794 году окончила Санкт-Петербургскую театральную школу под руководством И .	Past
Дмитревского и в том же году вышла замуж за Андрея Васильевича Каратыгина .	Past
Каратыгина создала в российском театре так называемую высокую комедию ; имела огромный успех в Мольеровском репертуаре .	Past
В феврале 1827 года она вышла замуж за В. A. Каратыгина .	Past
Со времени открытия Александринского театра в Петербурге ( 1832 г. ) она вместе с мужем играли основные роли на этой сцене .	Past
Закончив Ришельевский лицей в 1844 году , был учителем , затем инспектором Армянского халибовского училища в Феодосии .	Pres
К этому времени относятся его « Очерки истории русской литературы » ( Феод . , 1865 ; 2-е изд .	Pres
Они вышли позже вторым изданием .	Past
Осенью 1835 года Надежда Осиповна приехала в Петербург из Павловска искать квартиру и слегла в доме у Княжниной в первых приступах своей предсмертной болезни .	Pres
Есть также пять родов Карауловых более позднего происхождения .	Pres
Намёт на щите красный , подложенный золотом .	Pres
Эти 4 раздела занимают в кодовом пространстве Юникода 448 позиций , из которых 22 пока свободны ( не определены ) .	Pres
Происходил из старинного княжеского рода .	Past
Первую оперу « Il Fantasma » сочинил в 15 лет ( в 1805 году она была поставлена в домашнем театре дяди композитора , князя Караманико ) .	Past
Обучался контрапункту у Феделе Фенароли .	Past
Префект Трибунала Апостольской Сигнатуры милости с 29 января 1569 по 13 января 1591 .	Pres
Восходит к XVI веку и внесён в VI и I части родословной книги Минской губернии .	Pres
Нумизмат Торнберг назвал династию Илеками по титулу этих правителей .	Past
По предположению нумизмата Кочнева , Караханиды происходили из эгдишей / эдгишей , составлявших часть чигилей , которые входили в состав карлукской конфедерации .	Past
Кляшторным и Б. Д. Кочневым , « первым Караханидом » был Бильге Кюль Кадыр-хан , провозглашённый государём в 840 году .	Past
О последующем столетии караханидской истории не известно фактически ничего .	Pres
Полагают , что в 960 году Караханиды вместе со своими подданными , число которых достигало двухсот тысяч « шатров » , приняли ислам .	Pres
К этому времени держава Саманидов пришла в полное расстройство , а к югу от Амударьи хозяйничали всевластные наместники и военачальники , соперничавшие друг с другом .	Past
Он здесь заболел , а через несколько месяцев вынужден был отступить и по дороге в Кашгар скончался .	Past
С 992 года Ферганская долина окончательно перешла под власть Караханидов .	Past
Караханид Наср ибн Али илек-хан , окончательно захватил государство Саманидов .	Past
С политической арены Караханидов окончательно сместил хорезмшах Алла эд-Дин Мухаммед в 1212 году .	Past
Титул : хан ( хакан ) .	Past
Титул : хан ( хакан ) .	Past
Титул : хан ( хакан ) .	Past
Официально Карачаровы — Бакакины были введены в дворянство в 1622 года , но упоминание их в качестве дьяков и сынов боярских заставляет думать о более раннем времени .	Past
Есть также ещё два рода Карачаровых более позднего происхождения .	Pres
Намёт на щите красный и голубой , подложенный серебром и золотом .	Pres
Восходит к концу XVI века и внесён в VI часть родословных книг Московской , Санкт-Петербургской , Тамбовской и Тверской губерний .	Pres
Щит разделён горизонтально на две части , из коих в верхней в голубом поле крестообразно положены серебряные Сабля и Стрела , остриями обращённые вверх ;	Pres
а по сторонам их видны две шестиугольные серебряные Звезды .	Past
Герб рода Карачинских внесён в Часть 4 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
В течение 16 лет ( 1416 — 1432 годы ) Караччоло пользовался огромной властью и держал в трепете всех подданных Джованны , пока не был убит заговорщиками .	Past
Последовательно назначался неаполитанским посланником в Турине ( 1754 — 1764 ) , Лондоне ( 1764 — 1771 ) , Париже ( 1771 — 1781 ) .	Past
В Париже Караччиоли близко сошелся с кружком энциклопедистов и пользовался среди них большим успехом благодаря своему остроумию и живому характеру .	Past
Своих отношений с энциклопедистами Караччиоли не прерывал и вёл оживленную переписку с Мармонтелем , Гриммом , Дидро , Д ' Аламбером и др .	Past
Карл V отказался выкупить Джованни , и Франциск I привязал его к себе , дав ему во владение Роморантен и другие земли .	Past
Караччоли отличился в прованскую кампанию 1530 , а затем при осаде Люксембурга и в 1544 получил маршальский жезл .	Past
Позже эта переписка послужила поводом Анри Латушу издать также апокрифический сборник писем папы Климента и арлекина Карло Антонио Бертинацци , его товарища детства .	Past
Караччоло был послан им в Германию , чтобы склонить саксонского курфюрста к выдаче Лютера в руки папы .	Past
Принадлежал к древней семье Лармини , что происходит из рода Юлиев .	Past
Дед Тристано служил камергером при дворе короля Владислава , один из братьев Тристано стал священником и достиг епископского сана , другой брат выбрал военную карьеру .	Past
В возрасте пятнадцати лет Караччоло и сам хотел вступить в войско короля Альфонсо , но этому воспрепятствовал отец , нуждавшийся в помощнике и наследнике-мужчине .	Past
Отрицая схоластику , он всю жизнь оставался консерватором и в вопросах религии , и в вопросах этики и общественного устройства .	Pres
Наиболее точный источник — налоговые документы его старшего сына — датирует смерть 22 мая 1522 года .	Pres
Караччоло не скрывал недовольства новым режимом ( особенно попытками ввести в Неаполе инквизицию ) , но предпочёл не бороться с ним , а приспособиться к нему .	Past
С течением времени Караччоло изменил мнение о неаполитанском дворянстве .	Past
Не менее успешному королю Ферранте довелось пережить своих уже взрослых сыновей .	Past
Человек , писал Караччоло , не должен обольщаться временным успехом .	Past
Родилась в семье Форино , бывшей частью неаполитанского аристократического рода Караччиоло .	Past
Через несколько месяцев вышла замуж за Джованни Гройтера ( ) , неаполитанца немецкого происхождения , сторонника Гарибальди .	Past
Происходил из старинной фанариотской семьи .	Past
Благодаря содействию Суффета-паши он был поставлен во главе управления иностранными делами — пост , который до этого не занимал христианин .	Pres
Обучался в Кидонии , затем некоторое время жил на родине в Адрианополе .	Past
Играл в комедиях молодых повес и щёголей .	Past
В своих записках , которые он вёл до самой своей смерти с 1794 , Каратыгин ежедневно отмечал всё происходившее на русской сцене .	Past
Его тетрадями воспользовался Пимен Арапов для своей « Летописи русского театра » и сын Пётр Каратыгин — для своих « Записок » .	Past
В доме Каратыгина часто устраивались домашние спектакли .	Past
13 апреля 1710 , Коннектикут — 31 января 1780 ) — английский путешественник .	Pres
В 1766 предпринял путешествие по верхнему течению Миссисипи и к озеру Верхнему , исследовал его северный и восточный берега .	Past
Перевёл драму Мерсье « Наталия » ( М. , 1794 ) .	Past
В 791 году хан Кардам предпринял наступление на завоеванные Византией области в Македонии по реке Струме .	Past
Болгария претендовала на Македонию с её славянским населением .	Past
Война ничем не закончилась — Кардам отсиделся в лесах .	Past
Став адвокатом , обратил на себя внимание Роберта Пиля .	Past
После смерти Пиля издал согласно его завещанию оставшиеся после него записки по различным политическим вопросам .	Past
Этот законопроект представлял собой компромисс из требований партий ; он уничтожал систему продажи офицерских должностей , но оставлял в общем прежнюю организацию армии и систему её пополнения .	Past
В 1874 году возведён в звание пэра .	Past
Сальваторе Корделли 1796 прибыл в Санкт-Петербург .	Past
В 1813 был удостоен звания гравёра Его Величества .	Past
Мастеровитый гравер Карделли смог весьма убедительно передать особенности цветной картины , написанной масляными красками , в черно-белой штриховой манере резцовой гравюры .	Past
Следует отметить , что залогом успешного « перевода » произведения одного вида искусства на специфический язык другого стало высокое качество самого живописного оригинала	Pres
Бежал от преследований в Маннгеймe в 1674 году , где нажил большое состояние .	Past
Charles Alfred de Janzé упоминает о нём в своей книге « Гугеноты .	Pres
Сто лет преследования » : Жан Кардель , родом из Тура , основал в Маннгейме крупную фабрику сукна .	Past
3 июня 1715 его нашли мёртвым в сырой камере , в которой он томился так долго ; тело его было заковано в шестьдесят три фунта железных кандалов .	Past
Английский поэт Альфред Теннисон написал об этом очень известное в англоязычных странах стихотворение « Атака бригады лёгкой кавалерии » ( ) .	Past
В 1611 г. вступил в орден иезуитов .	Past
Сохранились около 70 стихотворений Карденаля , в основном — " mune Sirvente " ( сирвенты ) .	Past
Согласно средневековому жизнеописанию « он порицал зло этого мира и неверность клириков » .	Past
" " Кардинал фон Виддерн , Георг	Past
Георг Кардинал фон Виддерн ( ;	Past
Происходит от Тита Григорьевича Карды-Сысоева , участвовавшего в польской войне 1654 — 1656 .	Pres
С 1630 года жил в Мадриде , был врачом при дворе короля Филиппа IV .	Past
В 1648 г. Кардозо уезжает из Испании в Венецию , объявляет о своей приверженности иудаизму и принимает имя Исаак .	Pres
С 1652 г. он живёт в Вероне , исполняя обязанности врача еврейской общины .	Pres
Участвовал в боях гвельфов и гибеллинов , стоя во главе папских войск ; после ряда удач был совершенно разбит Каструччио Кастракани в 1325 и взят в плен .	Past
Назначен каноником с постоянным местонахождением в Валенсии 31 августа 1576 г. В 1581 — 1587 годах занимал должность епископа Вика .	Past
В 1585 и 1586 годах по поручению папы Сикста V совершил два визита в аббатство Монсеррат , чтобы руководить выборами аббатов .	Past
Посвятил Филиппу II памятную записку под названием « О королевской библиотеке Св .	Past
Написал также « Oratio de sancto Stephano » ( « Молитва святого Стефана » , Рим , 1575 ) ;	Past
В 1614 году издал сборник стихов « Изгнание Р , или Высшая сила Любви » ( ) с посвящением дону , герцогу Ночеры и графу Сориано .	Past
При написании стихотворений для этого сборника использовал литературной приём , известный как липограмма .	Pres
По дороге поэт заболел и умер , вскоре после прибытия в возрасте двадцати пяти лет .	Pres
Во втором томе журнала " Archæologia Scotica " вышла его статья « Описание римских развалин , найденных в Инвереске » ( ) .	Past
В 1796 году он занимал место шерифа графства .	Past
" " Кардорфф , Вильгельм фон	Pres
В рейхстаге принадлежал к числу лучших ораторов имперской партии своего времени .	Past
Схожий по манере письма в своих первоначальных работах со своим братом , Винченцо вскоре приобрёл самостоятельность и примкнул к натуралистическому направлению испанского искусства .	Past
Бермудес называет лучшим трактатом по теории живописи .	Pres
" " Караян , Теодор Георг	Past
Из памятников древненемецкой литературы Караян опубликовал : « Frühlingsgabe für Freunde älterer Litteratur » ( Вена , 1839 ; нов. изд .	Past
Караян написал исторические примечания к изданным Карлом Лахманном поэтическим произведениям Ульриха фон Лихтенштейна ( Берл . , 1841 ) .	Past
Сын Этьена Карбоньера , строителя Петербургского арсенала и Таицкого водопровода .	Past
С семи лет был записан капралом в Преображенский полк .	Past
Род пресёкся в начале XVIII века .	Past
Герб Карбышевых принадлежит к числу ранних русских гербов .	Pres
При этом представители рода ссылались на польский гербовник « Орбис Полонус » и указывали , что пользуются венгерским гербом , схожим с Гоздовой .	Past
Феликс-Миолан родилась 31 декабря 1827 года в городе Марселе .	Past
Окончила Парижскую консерваторию ( 1843 ) , ученица Жильбера Дюпре .	Past
Оставив сцену в 1885 году , давала уроки ; среди её учеников , в частности , Аделаида Больска .	Past
Победа абсолютистов вынудила его удалиться в Англию .	Past
Принимал участие в неудавшемся контрперевороте 4 ноября 1836 года и вынужден был ещё раз искать спасения в Англии , пока амнистия не позволила ему вернуться на родину .	Past
Известностью Карвахаль пользовался как автор поэтических переводов некоторых книг Библии , для работы над которыми выучил древнееврейский язык в возрасте 45 лет .	Past
Уроженец Эстляндии , в 1832 г. закончил Дерптский университет со степенью доктора медицины , после чего путешествовал за границей с научными целями .	Past
В последние годы своей жизни заведовал госпиталем лейб-гвардии конного полка , состоя почётным членом Военно-медицинского учёного комитета и совещательным членом медицинского совета при министерстве внутренних дел .	Past
Был награждён всеми российскими орденами вплоть до ордена Святого Александра Невского пожалованного ему в 12 апреля 1881 года .	Past
Отец оставляет его у одних из ворот Парижа с узелком и несколькими монетами .	Pres
По ночам он записывает все хитрости ремесла .	Pres
Он надеялся сместить Энрике и посадить на престол его младшего брата Альфонса , а после смерти последнего поддерживал Изабеллу Кастильскую .	Past
На собрании грандов 1465 года объявил короля низложенным .	Past
Он же устроил тайный брак Изабеллы с Фердинандом Арагонским .	Past
Сохранил эту должность при патриархе Адриане .	Past
Известны его стихотворные приветствия царю Петру I и посвящения царевне Софье .	Pres
Вскоре после смерти патриарха Адриана лишился места на печатном дворе .	Past
В 1712 году ездил в Новгород по приглашению митрополита Иова для преподавания в устроенной им школе .	Past
В литературе его долгое время смешивали с современником Карионом Заулонским , однако Р .	Past
К. Агаркова доказала , что это разные лица .	Past
Перу Кариона принадлежит иллюстрированный Букварь , ставший лучшим учебным пособием своего времени .	Pres
В 1695 году для царевича Алексея Петровича написан Большой букварь , изданный в 1696 году тиражом в 20 экземпляров .	Past
Карион взял к себе сына и сделал из него такого же сурового аскета , каким был сам .	Past
После смерти отца и брата Карин выступил против провозглашения восточными легионами императором Диоклетиана , но в генеральном сражении в долине Марга потерпел поражение и был убит .	Past
В конце 282 года Кар и Нумериан отправились на восток , чтобы организовать поход против персов .	Past
По дороге они разгромили квадов и сарматов , в честь чего приняли вместе с Карином , не участвовавшем в кампании , победный титул « Германский Величайший » .	Past
Карин же был оставлен с советниками управлять делами западных провинций в Риме .	Past
Карин занимал должность ординарного консула вместе с отцом в 283 году .	Past
В начале года , после победы над персами , он был возведен в ранг августа .	Past
На отчеканенных в Лугдуне в честь восстановления мира монетах , отец и сын изображены вместе .	Past
В 283 году в далекой Персии скончался Кар .	Past
Существует ряд доказательств того , что он продолжил дунайскую войну отца и осуществил очередную кампанию против квадов .	Pres
Оттуда он отправился в Британию , где совершил поход , который получил отражение в лирическом стихотворении современного происходившим событиям поэта .	Past
После завершения военных действий Карин принимает победный титул « Британский Величайший » .	Pres
Мятеж потребовал срочного вмешательства Карина , который пребывал в то время в Британии .	Past
Существуют также сообщения о корректоре провинции Венетия и Истрия Марке Аврелии Юлиане , который начал бунт в придунайских провинциях .	Pres
Под его контролем оказались обе Паннонии .	Past
После смерти Карин был предан проклятию памяти .	Past
Сенату он писал высокомерные письма .	Past
Дворец он наполнил мимами , блудницами , пантомимами , певцами и сводниками …	Past
В 1656 году он был представлен шведской королеве в изгнании Кристине , написал в её честь несколько сочинений .	Past
Кариссими писал как церковную , так и светскую музыку .	Past
Написал более 130 итальянских кантат , примерно столько же приписывает ему позднейшая традиция .	Past
Издал школу для пения , переведенную на немецкий язык ( Аугсбург , 1696 ) .	Past
Занимал должность профессора литературы Института « Robbiati »	Past
Опубликовал также книги « La Nunziata » ( 1849 ) , « Дамиано .	Past
Сын Карла II Неаполитанского ( Анжуйского ) и дочери короля Венгрии Стефана ( Иштвана ) V Марии Венгерской .	Past
Папа Римский Николай IV , претендовавший на право назначать венгерских королей , поддержал её кандидатуру .	Past
В 1291 году она была коронована в Неаполе , а вскоре передала титул и права на престол Карлу Мартеллу .	Past
Венгерскую корону смог получить сын Карла Мартелла Карл I Роберт ( 1288 — 1342 ) , основавший Анжуйскую династию , царствовавшую в Венгрии до 1395 года .	Past
В браке родились : " " Карлуш I	Past
Принадлежал к дому Саксен-Кобург-Гота , официально считаясь представителем династии Браганса-Кобург .	Past
1 февраля 1908 года в Лиссабоне открытый экипаж , в котором ехала королевская семья , был обстрелян двумя убийцами .	Past
В ходе гранд-тура Карлуш подружился с кронпринцем Рудольфом Австрийским , единственным сыном и наследником Франца Иосифа .	Past
Амелия родила ему двоих сыновей : Луиша Филипе ( 1887 — 1908 ) и Мануэла ( 1889 — 1932 ) .	Past
Помимо того , в 1888 году у супругов на свет появилась дочь инфанта Мария , но она прожила совсем недолго и умерла в том же году .	Past
Во время Берлинской конференции 1884 года , в ходе которой предстояло решить судьбу колониальной Африки , португальская делегация отстаивала проект т. н .	Past
Оба акта подписи соглашений состоялись под давлением Англии и были крайне непопулярны среди португальцев .	Past
Кроме того , король проявлял интерес к глубоководным и морским исследованиям , которые неоднократно проводил сам , и писал довольно незаурядные картины .	Past
Принц Мануэл был легко ранен в руку .	Past
В церемонии принял участие и претендент на португальский престол герцог Браганский , с женой и сыном .	Past
Карл II Хромой Анжуйский ( — ) — король Неаполя .	Past
В 1284 году он попал в плен к Педро III , королю Арагона , в морском сражении у Неаполя .	Past
По нему Хайме должен был жениться на дочери Карла Бьянке и получал право инвеституры на Сардинии и Корсике , обязуясь предоставить анжуйцам свободу действий в Сицилии .	Pres
Хайме II одновременно призвал также своего младшего брата Федериго II к управлению Сицилией .	Past
В итоге война продолжилась .	Past
В 1302 году был заключён мир в Кальтабелотта .	Past
Карл отказался от прав на Сицилию и согласился на брак своей дочери Элеоноры и короля Федериго II .	Past
Договор был ратифицирован папой в 1303 году .	Past
Имел 14 детей , из которых примечательны :	Past
Джованна была влюблена в него на протяжении всей своей жизни .	Past
После этого венгерский король провел две кампании против Неаполя , пока , наконец , не заставил Джованну капитулировать , и во время переговоров будущее Карла было решено .	Past
Конфликт между Джованной и папой Урбаном VI привел к тому , что папа в 1381 году объявил её низложенной и передал корону Неаполя Карлу .	Past
Вскоре после этого пришла весть , что наследник Джованны Людовик I Анжуйский снарядил экспедицию , чтобы завоевать Неаполь , Карл отдал приказ задушить королеву в тюрьме .	Past
Так он обрел корону .	Past
Армия Людовика насчитывала порядка 40 000 солдат , в её главе встал Амадей VI Савойский , а финансовую поддержку осуществляли папа Климент VII и Бернабо Висконти Миланский .	Past
Тогда Людовик обратился за помощью к королю	Past
Тем временем отношения Карла с папой Урбаном VI становились все более напряженными : папа подозревал , что Карл вступил в заговор против него .	Pres
Король в ответ отправил армию во главе с Альберико да Барбиано осаждать папу в Ночере .	Past
В то время как папа укрылся в Генуе , Карл оставил Неаполь , чтобы отправиться в Венгрию .	Past
Карл был похоронен в Белграде .	Past
Сын Карла II Пармского и Марии Терезы Савойской .	Past
Вступил на престол после отречения отца в 1849 году .	Past
После пяти лет правления Карл III был убит кинжалом на улице во время вечерней прогулки .	Pres
Карл IV Красивый ( ;	Past
Карл успешно боролся за усиление королевства , деспотически правя внутри государства ; помогал графу Фландрскому против его мятежных подданных .	Past
Для Карла , который искренне любил Бланку , это было жестоким ударом .	Past
В момент его смерти Жанна д ’ Эврё была беременной .	Past
Поэтому Филипп Валуа объявил себя регентом до рождения ребёнка .	Past
Карл IV является одним из героев цикла исторических романов « Проклятые короли » французского писателя Мориса Дрюона .	Past
" " Карл IV ( герцог Лотарингии )	Past
После длительных переговоров он женился в 1621 году на своей двоюродной сестре Николь с расчётом , что получит власть над Лотарингией лишь благодаря жене .	Past
Карл , тем не менее , не был удовлетворён положением принца-супруга .	Past
В ноябре 1625 года Франсуа де Водемон , отец Карла , ссылаясь на завещание Рене II , потребовал герцогство для себя .	Pres
Генеральные штаты Лотарингии приняли его право , так что Франсуа де Водемон стал 21 ноября 1625 года Франсуа II , герцогом Лотарингии .	Past
Кроме того , Карл тайно поддерживал противников кардинала Ришельё и прятал их от французской юстиции .	Past
И , наконец , французская политика была направлена на расширение восточных границ королевства до Рейна , что обусловливало приобретение Франш-Конте , Эльзаса и Лотарингии .	Past
Весной 1631 года король Швеции Густав II Адольф высадился со своим войском в Германии , после чего Карл послал армию в поддержку императора .	Past
В сентябре 1633 года французские войска снова захватили Лотарингию , что вынудило Карла IV 19 января 1634 года отречься в пользу его брата Никола II Франсуа .	Past
Карл присоединился к императорским войскам и с небольшим успехом боролся против шведов и позже — против французов .	Past
Вестфальский мир официально подчинил три лотарингских епископства ( Туль , Мец , Верден ) французской короне .	Past
В 1669 году он отказался выполнить предложение Людовика XIV по роспуску армии , и летом 1670 года французские войска снова заняли Лотарингию .	Past
Карл IV опять должен был бежать и снова поступил на императорскую службу , чтобы бороться против французов .	Past
11 августа 1675 года вместе с Георгом Вильгельмом он победил маршала Франсуа де Креки в .	Past
Затем он тяжело заболел и 18 сентября умер в Алленбахе при Виршвайлере , между Биркенфельдом и Бернкастелем .	Past
23 мая 1621 года он сочетался первым браком с Николь ( 1608 — 1657 ) , дочерью его дяди Генриха II и .	Past
В 1635 году он расстался с Николь , объясняя , что его решение о вступлении в брак было несвободным .	Past
Церковь отказала ему в расторжении брака .	Past
После смерти второй жены он в 1665 году вступил в брак с Марией Луизой д ’ Аспремон ( 1651 — 1692 ) ; третий брак был бездетным .	Past
Получил прекрасное образование , слушал лекции в Йенском и Лейпцигском университетах , прекрасно говорил на французском языке , выучил русский язык .	Past
Всю свою жизнь Карл Александр очень дорожил связями с Романовыми , считал себя полурусским .	Pres
В 1896 году присутствовал на коронации императора Николая II .	Past
Посещал Третьяковскую галерею , чтобы познакомиться с творчеством русских художников .	Past
Унаследовав престол после смерти отца , Карл оставался строго конституционным государем и свою внутреннюю политику основывал на введении реформ , соотносящихся с требованиями времени .	Past
Во внешних отношениях придерживался национального принципа .	Past
Уважение и любовь , им приобретенные , особенно ярко проявились при праздновании пятидесятилетия Веймарской конституции ( 1866 ) . Ему обязан своим восстановлением Вартбург .	Past
В 1886 году великим герцогом был основан музей Гёте в Веймаре , которого он , как и мать , очень чтил .	Past
С 1842 года был женат на своей кузине принцессе Вильгельмине-Софии ( 1824 — 1897 ) , дочери нидерландского короля Вильгельма II и великой княгини Анны Павловны .	Pres
В 1846 сочетался браком со своей троюродной сестрой , великой княжной Ольгой Николаевной .	Past
Наследовал своему отцу в 1864 году и , следуя его принципам , в 1866 году примкнул к противникам Пруссии .	Past
Внутри страны Карл правил в постоянном согласии с ландтагом .	Past
Внешняя политика Карла Роберта во многом вытекала из династических союзов .	Past
Также он пытался реализовать претензии на Неаполитанское королевство , но смог достичь только формальных результатов .	Past
После смерти отца 7-летний Карл Роберт унаследовал претензии на корону Венгрии .	Past
Так Карл Роберт лишился прав на неаполитанский королевский престол .	Past
Ласло IV Кун , желая добиться успокоения Далмации , признал хорватского магната Павла I Шубича баном Хорватии и Далмации .	Past
Отец Карла Мартелла Карл II Неаполитанский объявил всю Хорватию от горы Гвоздь до реки Неретва наследственными владениями Павла I Шубича .	Past
Дед Карла Роберта Карл II Неаполитанский принял приглашение и , выдав внуку небольшую сумму денег , отправил его в Венгрию завоевывать корону .	Past
12-летний Вацлав обручился с Елизаветой Тёсс , дочерью короля Андраша III , и под именем Ласло был коронован Короной Святого Иштвана в Секешфехерваре архиепископом Иоанном Калошским .	Past
После коронации соперника Карл Роберт удалился в Славонию , где его сторонники укрепляли своё положение .	Past
В сентябре 1302 года он осадил Буду , но не смог занять столицу королевства и был вынужден отступить обратно в Славонию .	Past
Летом 1304 года король Вацлав II прибыл из Праги с армией , чтобы помочь сыну укрепить свою власть в королевстве .	Past
В июне 1307 года герцог Оттон III решил посетить могущественного воеводу Трансильвании Ласло Кана , но тот неожиданно арестовал его .	Past
После собрания синод прелатов в Буде подтвердил неприкосновенный статус короля и обязал Ласло Кана вернуть Корону Святого Иштвана Карлу Роберту .	Past
В мае 1312 года Карл Роберт осадил замок Чака в Шарише , но был вынужден отступить перед войсками могущественного магната .	Past
Тогда союзные войска Чака и сыновей Амаде Абы выступили против Кассы , но король разбил их в битве при Разгоницах 15 июня 1312 года .	Past
Примерно в это же время он женился на Марии Бытомской , дочери князя Казимира Бытомского .	Past
Войска Карла Роберта разбили повстанцев и заняли их замки в комитатах Бихар , Сольнок , Боршод и Колош .	Past
В мае 1317 года его армия также подавила восстание сыновей Амаде Абы и захватила замок Комаром у Чака .	Past
Для финансирования военных операций король активно захватывал церковное имущество , поэтому прелаты в 1318 году потребовали созыва всесословного собрания для осуждения действий короля .	Past
В течение года войска Карла Роберта заняли ещё несколько крепостей погибших сыновей Ласло Кана в Трансильвании .	Past
После смерти первой жены овдовевший Карл Роберт в сентябре 1318 года женился на Беатрисе Люксембургской , дочери императора Генриха VII и Маргариты Брабантской .	Past
Летом 1319 года он повел свои войска против короля Стефана Уроша II Сербского , занявшего южную часть Венгерского королевства , и одержал победу .	Past
После этого Карл Роберт оккупировал Белград , а также территорию Мачвы .	Past
В бою Карл Роберт был ранен стрелой .	Past
В результате он потерял Белград .	Past
Его вторая жена Беатриса Люксембургская умерла при родах вместе с младенцем 11 октября 1319 года .	Past
Эти должности предоставлялись не навсегда — король мог отозвать лицо , замещающее конкретную должность , в любое время .	Past
Финансовая реформа привела к значительному пополнению казны .	Past
Карл Роберт ввел новую экономическую политику , основанную на королевских регалиях :	Past
Внешняя политика Карла Роберта во многом была построена на династических союзах , благодаря которым он стремился укрепить своё господство над соседними территориями .	Past
Карл Роберт попытался укрепить эти территории .	Past
В условиях анархии первых лет правления Карла Роберта большинство южных банатов превратилось в полунезависимые и антивенгерски настроенные княжества .	Past
До 1320 года западная Валахия ( Олтения ) входила в банат Северин .	Past
Во время отступления в ноябре 1330 года венгерская армия оказалась в ловушке , устроенной валахами на перевале близ Посады .	Past
Благодаря сильной финансовой системе Венгрия быстро восстановила свою армию , однако фактически утратила господство над Валахией .	Past
Церемония похорон прошла в Секешфехерваре при участии его союзников — Казимира III Польского и Карла IV Люксембургского .	Past
Елизавета родила ему сына Коломана , будущего епископа Дьерского .	Past
В ноябре 1319 года она умерла при родах вместе с младенцем .	Past
" " Карл Теодор Баварский	Past
Сын герцога Максимилиана Иосифа и Людовики Баварской , брат императрицы Сисси .	Past
Стал наследным герцогом в 1860 году после того , как его старший брат Людвиг Вильгельм вступил в морганатический брак с актрисой Генриеттой Мендель .	Past
В 1865 году Карл Теодор женился на своей кузине Софии , принцессе Саксонской ( 1845 — 1867 ) , дочери короля Иоганна I .	Past
У супругов родилась дочь :	Past
Учился в Мюнхенском университете , где изучал философию , право , экономику и медицину .	Past
Затем Карл Теодор продолжил своё образование , изучая офтальмологию в Вене и Цюрихе .	Past
В 1874 году Карл Теодор вступил во второй брак с Марией Жозефой , инфантой Португальской ( 1857 — 1943 ) , дочерью свергнутого короля Мигеля .	Past
В этом браке родились :	Past
Его жена часто помогала ему в качестве ассистентки .	Past
" " Карл Альбрехт Бранденбург-Шведтский	Pres
Карл Альбрехт приходился внуком великому курфюрсту Фридриху Вильгельму .	Past
Он отличился во время Первой Силезской и Семилетней войн .	Past
" " Карл Теодор Максимилиан Август Баварский	Past
, Мангейм — , близ озера Тегернзе ) — принц Баварский , баварский фельдмаршал ( 16 июня 1841 ) .	Pres
Был назван в честь Карла Теодора , курфюрста Пфальца , которому наследовал его отец .	Past
В 1859 он женился на Генриетте Шёллер фон Франкенбург , брак был бездетным .	Past
Во время войны 1866 года был главнокомандующим 7-го и 8-го союзных корпусов и весьма неудачно действовал против пруссаков .	Pres
Во время пребывания в бунтующем Турине регент пообещал дать народу конституцию , чем разгневал Карла Феликса , спешно отозвавшего его полномочия .	Past
Вслед за тем революция была подавлена путём внесудебных расправ ; созданная по настоянию короля чрезвычайная комиссия вынесла около ста смертных приговоров .	Past
Поддерживал развитие пьемонтской металлургии , проводил политику протекционизма .	Past
Для сбыта продукции местных фабрик реконструировал порт в Ницце .	Past
В память о своём правлении оставил Турину театр Карло Феличе и Египетский музей .	Past
В результате движения 1848 года вылились для Веймара свободой печати , преобразованием представительства и изданием в 1850 году « Организации общин в Великом герцогстве Веймарском » .	Past
С 1804 года был женат на великой княжне Марии Павловне , дочери русского императора Павла .	Pres
Супруги приходились друг другу четвероюродными братом и сестрой ( являлись праправнуками прусского короля Фридриха Вильгельма I и его жены Софии Доротеи Ганноверской ) .	Pres
Одним из мотивов Урбана Мюллера было создание языка с как можно меньшим компилятором .	Pres
Отчасти он был вдохновлён языком FALSE , для которого существовал компилятор размером 1024 байта .	Past
Кроме того , подразумевается устройство общения с внешним миром ( см. команды . и , ) через поток ввода и поток вывода .	Pres
Есть версии , где значение ячеек не целочисленно ( с плавающей точкой ) .	Pres
Нетрадиционную медицину называют " альтернативной " , так как она часто применяется " вместо официальной медицины " .	Pres
На Западе применяется также термин « Комплементарная и альтернативная медицина » ( ) , объединяющий комплементарные и альтернативные практики нетрадиционной медицины .	Pres
Мировой оборот альтернативной медицины составил к 2015 году $ 115 млрд .	Past
Гомеопатия предлагает использовать для лечения очень сильно разведённые препараты , которые , предположительно , вызывают у здоровых людей симптомы , подобные симптомам болезни пациента .	Pres
Социологи отмечают , что в современном обществе растёт стремление людей заботиться о своем здоровье , спрос на медицинские услуги .	Pres
Рост числа « самодельных целителей » отражает настроения людей , их потребности , в том числе неудовлетворенность официальной медициной .	Past
Поскольку у современного человека колоссальный кредит доверия к науке , для создания иллюзии они используют научную лексику .	Pres
В результате « теоретические построения » парамедицины приобретают черты наукообразности , превращаются в бессвязный текст из научных терминов .	Pres
Парамедики обычно заявляют о своих преимуществах по сравнению с традиционной медициной с ее накопленным столетиями опытом .	Pres
Некоторые ветви парамедицины вырастают из общего с научной медициной исторического источника – народной медицины .	Pres
Уважение к рациональным моментам народной медицины нещадно эксплуатируется представителями парамедицины .	Pres
В некоторых случаях народные целители получают гласную или негласную поддержку государства .	Pres
Основанием многих форм парамедицины является не поиск средств лечения , но реклама , спекулирующая на болезнях и страданиях человека .	Pres
Во всём мире больные стали реже обращаться к врачам ( официальной медицины ) и при этом принимают всё больше лекарств .	Pres
Реклама альтернативных терапевтических методов обещает пациентам с неизлечимыми или трудноизлечимыми клиническими методами болезнями избавить их от болей или полностью вылечить .	Pres
Они пользуются тем , что отчаявшиеся больные в силу своего состояния склонны поверить во что угодно .	Pres
Научный журналист , врач Алексей Водовозов приводит следующие причины популярности альтернативной медицины :	Pres
Так , по данным РАН , в России имеется около 800 тысяч целителей и только 640 тысяч дипломированных врачей .	Pres
В результате выяснилось , что подавляющее большинство исследованных растительных препаратов неотличимы от плацебо .	Past
Также выяснилось , что у лечебных методик эффект практически отсутствовал .	Past
Был выявлен только косвенный эффект у релаксационных процедур ( уменьшают боль , тревожность и утомляемость ) .	Past
У больных раком это приводит к повышенной смертности .	Pres
В 30 случаях здоровье больных детей ухудшилось непосредственно из-за применения альтернативной терапии , у 17 пациентов — из-за отказа от обычных медицинских методов лечения .	Past
Чичестер Фортескью , " барон Карлингфорд " ( ;	Pres
После двухлетнего перерыва Фортескью вновь занял этот пост в 1868 году в первом правительстве Гладстона , а затем в 1871 — 1874 годах был президентом департамента торговли .	Pres
После прихода к власти правительства консерваторов Фортескью был произведён в пэры , получив титул лорда Карлингфорда .	Past
В 1881 году Гладстон вернул его в правительство в должности лорда-хранителя малой печати и — с 1883 года — президента Тайного совета .	Past
В 1885 году лорд Карлингфорд оставил государственную службу .	Past
Написал также : « Beiträge zur Gesch .	Past
Предложенные им для этого приёмы получили в своё время всеобщее распространение в морской практике .	Past
Во время мартовских волнений 1848 года в Лейпциге Карловиц был послан туда с неограниченными полномочиями .	Past
" " Карловиц , Ганс Карл фон	Past
Ганс Карл фон Карловиц ( ;	Past
— ) — служил в Саксонии , обер-берггауптманом во Фрейберге .	Past
Историю рода Карловиц написал Освальд Карловиц ( 1875 ) .	Past
В 1844 году Карлос отрёкся от своих прав в пользу своего старшего сына .	Past
Супруги имели трёх детей :	Past
Управлял министерством духовных дел .	Past
Смерть помешала Карлсону довести его до конца : он прерывается на 1706 году .	Past
По словам Карлштадта , он с детства был воспитан в католическом благочестии .	Past
Хотя многие преподаватели университета были приверженцами номинализма и via moderna в схоластике , Карлштадт , по-видимому , не проявлял интереса к новым веяниям в схоластической теологии .	Past
Учился в итальянских университетах , с 1510 года — профессор в Виттенберге , был там каноником и архидиаконом .	Past
Под влиянием пророков из Цвиккау , утверждавших , что « Бог прямо говорит сердцу человека » , Карлштадт объявил школы и образование препятствием к истинному благочестию .	Past
В результате в городе заметно уменьшилось количество школьников и студентов .	Past
В 1523 году он оставил профессуру .	Past
В результате Карлштадт перебрался в Орламюнде , где стал пресвитером и обличал Лютера за нерешительность .	Past
В свою очередь Лютер яростно полемизировал с Карлштадтом практически до конца Крестьянской войны .	Past
И. Глинке , помещенных в « Русской старине » , и других статей .	Past
В 1834-57 годах редактировал технический журнал « Mittheilungen d . Gewerbevereins für d . Königreich Hannover » .	Past
Учился в коллегиях миноритов в Вероне и Падуе , затем совершенствовался в древнегреческом и древнееврейском языках в Риме .	Past
Некоторое время преподавал древнегреческий язык , с 1739 г. профессор богословия в Падуанском университете , а в 1744 г. стал первым в университете профессором восточных языков .	Past
с параллельными древнегреческими текстами ; проблемам перевода Еврипида Кармели посвятил отдельный труд ( ; 1750 ) .	Past
Максим Горький назвал его « украинским Робин Гудом » .	Past
В возрасте 17 лет был отдан помещиком на 25-летнюю службу в царскую армию .	Past
На пути к Крыму Кармелюк сбежал из-под стражи .	Past
В 1814 году возглавил восстание крестьян против польской шляхты и русского дворянства .	Past
В последний момент казнь была заменена на 25 ударов плетью и 10 лет каторжных работ в Сибири .	Past
После заточения в Каменец-Подольской крепости Кармелюк вместе с другими заключёнными организовал свой четвёртый побег .	Past
При попытке к бегству был ранен , затем схвачен и прикован к каменному столбу в башне Юлия II ( Папской , позже названной Кармелюковой ) .	Past
Зимой 1824 года его наказали 101 ударом плетью , заклеймили раскалённым железом и опять отправили этапом в Сибирь .	Past
Вскоре он опять бежал , но был схвачен и приговорен к ещё более суровым условиям содержания .	Past
Спустя 2 года Кармелюк разобрал потолок в своей камере и сбежал из Литинской тюрьмы .	Past
В восстании принимали участие около 20 тысяч человек .	Past
Ни один из них на допросах и очных ставках не предал Кармелюка , за что некоторые из них были казнены , а другие высланы в Сибирь .	Past
В 1835 году Кармелюк был убит из засады шляхтичем Рутковским ; по преданию — не пулей , а серебряной пуговицей .	Pres
Похоронили его в Летичеве , где позже , в 1974 году был установлен 5-метровый памятник .	Past
Подавляющее большинство родственников взяли себе фамилию Карман : такой была кличка соратников Устима .	Past
Учитывая тот факт , что Устим был родом из Подолии , то по мнению современных украинских авторов , « по московски » он говорил с сильным акцентом .	Pres
Также Кармелюку иногда приписывают авторство ряда украинских народных песен .	Pres
« Ушёл из путевой тюрьмы … »	Past
Позже отправлен в Ялуторовскую винокурню .	Past
На Подолье добрался весной 1826 года .	Past
Осуществляет ряд нападений на корчмарей и помещиков .	Pres
Военная команда в количестве 50-ти солдат доставляет закованного в кандалы народного мстителя в г. Летичев .	Pres
1829 — Кармалюк в третий раз бежит с каторги , с места заключения — Боровлянский винокурни возле Тобольска .	Pres
Трагическая гибель произошла в ночь с 9-го на 10-ое октября .	Past
Впрочем , быть может , эти имена — простые синонимы самой Карменты , указывающие на её дар предвидения .	Pres
" " Кармер , Иоанн Генрих Казимир фон	Past
Изучал право в университетах Галле и Йены .	Past
В 1779 году Фридрих II назначил Кармера великим канцлером и Chef de justice , a в 1780 году поручил ему преобразование судебной системы .	Pres
Кальминий — не реально живший в VI или VII веке человек , а порождение монастырской агиографии XI — XII веков .	Past
В « дипломе » Пипина Короткого ( фальшивке конца XI века ) впервые упоминается супруга Кальминия , Намадия ( или Нумадия ) ;	Pres
Теперь основателями монастырей считаются оба супруга , но ни о святости , ни о блаженстве их речи ещё не шло .	Pres
В конце XII века там же создаётся эмалевый реликварий " святого " Кальминия и его супруги , " блаженной " Намадии .	Pres
Изучал хирургию в близлежащем .	Past
Он проводил совместно с Алессандро Вольта опыты по проверке гипотезы Гальвани о действии электричества на мускулы и нервы , приведшие в итоге к созданию альтернативной теории Вольта .	Past
С 2002 года к музею также относятся парижские катакомбы .	Pres
Музей закрыт на реконструкцию до 2019 года .	Past
В палате депутатов при Луи Филиппе принадлежал к ультракатолической оппозиции .	Past
Происходил из дворян Харьковской губернии .	Past
Проходил обучение в Харькове , затем учился в Московском университете .	Past
В 1796 году произведен в капитаны с назначением состоять при дежурстве у князя H. В. Репнина .	Past
11 июня 1799 года , по воле императора Павла , был отставлен от службы .	Past
Состоя в этой должности он неоднократно был командирован в разные губернии для обозрения фабрик и заводов .	Past
В июне 1816 года он был определен председателем комитета , учрежденного в Москве для снабжения войск сукнами .	Past
С 1825 года состоял членом Главного правления училищ и Мануфактур-совета ( с 1828 года ) .	Past
В 1830 году был командирован на Луганский литейный завод для изыскания на месте средства к приведению его в лучшее положение .	Past
В 1834 году был переведен в Корпус горных инженеров генерал-лейтенантом , он неоднократно исполнял обязанности начальника штаба Корпуса горных инженеров .	Past
В 1836 году Карнеев был командирован в Крым и на бессарабские соляные озера для осмотра местных соляных производств .	Past
Вслед за этим регентство поручило Кампушу портфель министра иностранных дел , который он сохранил до 1832 года .	Past
В 1853 — 56 годах вновь премьер-министр , организовал министерство примирения из умеренных представителей либералов и консерваторов .	Past
С 1818 г. служил капельмейстером оперного оркестра в Барселоне .	Past
Карнисер стремился по итальянским образцам создать национальную оперу .	Past
Происходит от Яна Карницкого , жившего в середине XV века . Станислав Карницкий был обозным великим коронным ( 1565 ) .	Pres
Иван Николаевич Карницкий был сенатором и управлял комитетом дел Царства Польского ( умер в 1878 ) .	Past
" " Карнович , Ефим Степанович	Pres
Ефим Степанович Карнович ( — ) — помещик Ярославской губернии , передовой сельский хозяин своего времени , коллежский асессор .	Pres
Вся дальнейшая его деятельность была посвящена исключительно сельскому хозяйству .	Past
Стремясь улучшить положение крестьян Карнович в начале 1820-х годов открыл в своем имении школу для крестьянских детей , которая стала одной из первых в Ярославской губернии .	Pres
Статьи его по разным сельскохозяйственным вопросам печатались исключительно в журналах Московского общества сельских хозяев и министерства государственных имуществ .	Past
в 1440 году уступили свои княжеские права маркграфам бранденбургским за 14.000 серебряных марок , а сами с фамильным прозванием Карновичей переселились в Венгрию .	Past
Щит увенчан дворянскими шлемом и короною .	Pres
Намет зеленый , подложен серебром ( Высочайшая грамота , дана 10 апреля 1864 года камер-юнкеру Денису Гавриловичу Карновичу ) .	Pres
В 1885 — 1889 году учился на кафедре минералогии физико-математический факультет Санкт-Петербургского университета .	Past
В 1895 году удостоен степени магистра минералогии и геогнозии , а в 1897 — доктора .	Past
В 1903 году лечился больнице для душевнобольных .	Past
Скончался в марте 1906 года на 39 году жизни .	Past
" " Карнуа , Жан Батист	Past
Жан Батист Карнуа ( ;	Past
Научные исследования Карнуа касаются преимущественно биологии клетки и в особенности явлений оплодотворения .	Pres
В Лувене Карнуа основал на собственные средства Биологический институт и издавал специальный , посвященный цитологии журнал « La Cellule » .	Past
Родриго Каро учился в Осуне , затем принял сан священника и занимал различные церковные должности .	Past
Высшим из его постов была должность генерального викария архиепископа Севильского .	Pres
В этой кампании алжирцами был убит его старший брат , Педро .	Pres
После этого Каро обвинил О ’ Рейли в неумелом командовании .	Past
Впоследствии , пользуясь покровительством графа Флоридабланки , довольно быстро сделал успешную военную карьеру и вскоре получил звание полковника драгун , дислоцированных в Аликанте .	Pres
7 марта 1793 года Французский национальный конвент объявил войну испанскому королю , вследствие чего Испания вступила в Войну первой коалиции против революционной Франции .	Past
В 1802 году произведён в генерал-капитаны .	Past
Каро Вентура умер спустя год после совершённого им подвига , в 1809 году в возрасте 69 лет .	Pres
Сын аптекаря , учился у гуманиста Родольфо Ирачинто , завершил образование во Флоренции .	Past
Поддерживал дружеские отношения с Бенедетто Варки .	Past
Находился на службе у монсиньора Джованни Гадди ; общался с литераторами , входившими в Академию виноградарей : Франческо Берни , , .	Past
Во время путешествия в Неаполь познакомился с Бернардо Тассо и Бернардино Телезио .	Past
После гибели своего покровителя в 1547 году , служил его сыну , кардиналу Алессандро Фарнезе .	Past
В 1555 г. возведён им в ранг командора Мальтийского ордена .	Past
С 1563 г. удалился от службы и жил на собственной вилле во Фраскати .	Past
Работал над переводом романа Лонга « Дафнис и Хлоя » .	Past
Высокую оценку эпистолярию Каро даёт Мишель Монтень в « Опытах » : " Величайшие мастера составлять письма — итальянцы .	Pres
В нём содержится отклик на рукопись « Жизнеописаний » , которую Вазари предложил вниманию своего друга .	Pres
После окончания гимназии в Познани изучал в Берлине и Лейпциге историю и философию .	Past
В 1863 году устроился в Йенский университет приват-доцентом , преподавал историю .	Past
Несколько лет жил в Санкт-Петербурге при дворе , занимался архивными исследованиями .	Past
Сопровождал в поездках великую княгиню Елену Павловну .	Past
С 1869 года преподавал во Вроцлавском университете , получил там должность профессора .	Past
Получил преимущественно домашнее образование .	Past
В 1845 году был министром финансов , уничтожил табачную монополию .	Past
Фридрих Вильгельм Карове — немецкий публицист , юрист и философ , ученик Гегеля .	Pres
Некоторое время читал лекции по философии в Берлине и Бреславле , но в 1820 был отправлен в отставку .	Past
В 1848 принимал участие в предварительном парламенте , в 1849 — в парижском конгрессе мира .	Past
u. sog. christliche Staatsprinzip » ( 1843 ) . " " Каролат-Шёнайх , Карл	Past
Граф Карл Вильгельм Готлоб фон Каролат-Шёнайх ( ) — католический церковный деятель , иезуит .	Pres
Ландграфиня Генриетта оказывала благотворное влияние на управление государством .	Past
Каролина переписывалась с Фридрихом Великим .	Past
Принцесса воспитывалась в уединённой семейной атмосфере вдали от королевского двора .	Past
Поначалу Каролина Матильда относилась к нему холодно , однако он быстро завоевал сердце восемнадцатилетней королевы .	Past
Вскоре он достиг пика власти и провёл ряд реформ , которые Каролина Матильда поддержала .	Past
Под руководством Юлианы Марии при дворе созрел заговор , в результате которого Струэнзе был казнён , а Каролина Матильда разведена и выслана из страны .	Past
Она умерла в Целле , ганноверском владении её брата Георга III , в возрасте двадцати трёх лет от скарлатины .	Past
Августа Саксен-Готская воспитывала своих детей в уединённой семейной атмосфере вдали от королевского двора и его строгого этикета .	Past
В силу этих обстоятельств принцесса совершенно не интересовалась политикой и придворными интригами .	Past
Большую часть времени семья проводила в Лестер-хаусе , однако на праздники Августа с детьми выезжала в .	Past
Каролина Матильда предпочитала игры на свежем воздухе и верховую езду ; вместе с тем , образование девочки было поверхностным и нерегулярным .	Past
О предстоящем браке было объявлено 10 января 1765 года .	Pres
Брачная церемония в присутствии жениха и невесты состоялась 8 ноября 1766 года в королевской часовне дворца Кристиансборг в Копенгагене .	Past
Молодую королеву при датском дворе описывали как особу темпераментную , яркую и очаровательную .	Past
При датском дворе молодая королева сблизилась со своей дамой опочивальни , считавшей фаворитов короля и аморальными личностями , желающими отдалить Кристиана от супруги .	Past
6 мая 1768 года Кристиан отправился в длительное путешествие по Европе , оставив жену с сыном в Копенгагене .	Past
В отсутствие супруга Каролина Матильда занималась воспитанием сына , а также совершала пешие прогулки по городу и налаживала связи с соседями .	Past
Пешие прогулки королевы вызвали осуждение , поскольку датские знатные женщины традиционно передвигались по городу исключительно в каретах .	Past
Лето того года Каролина Матильда провела во дворце Фредериксборг в Хиллерёде , затем осенью она вернулась в Копенгаген .	Past
В это же время поползли слухи о связи королевы с неким Ла Туром — актёром франкоязычного театра " Hofteatret " .	Past
Связь королевы с Ла Туром не была доказана , однако по возвращению короля он был выслан из страны .	Past
Доверие укрепилось , когда Струэнзе успешно сделал болезненному сыну Каролины Матильды прививку от оспы .	Past
В 1770 году король становился все более и более пассивным и замкнутым , а ежедневные государственные дела он поручал Струэнзе , которому безгранично доверял .	Past
В то время как королевская чета вместе с двором путешествовала по Шлезвиг-Гольштейну , Струэнзе воплощал свои амбициозные планы .	Past
Первоначально встреча была назначена в Брауншвейге , однако была перенесена в Люнебург ;	Past
Всё это привело к крайней непопулярности Струэнзе и появлению круга недоброжелателей , возглавили который вдовствующая королева Юлиана Мария Брауншвейг-Вольфенбюттельская и её сын Фредерик .	Past
Каролина Матильда разделила непопулярность своего любовника , отчасти потому , что он публично заявлял об отношении к нему королевы , отчасти — из-за поддержки его реформ .	Past
В октябре Струэнзе считал , что необходимо было отменить свободу печати , которая была одной из самых ярких его реформ .	Past
В то же время он признавался одному из своих приближённых , что только благодаря поддержке королевы он сохраняет свой пост .	Past
30 ноября двор перебрался во дворец Фредериксберг , где по приказу Струэнзе были повышены меры безопасности .	Past
В это же время пошли слухи , что британский дипломат предлагал Струэнзе крупную сумму денег , если он покинет страну , однако документальных подтверждений этому нет .	Past
В Кронборге королеву навещал только Кейт , а одиночество скрашивала маленькая дочь .	Past
В дальнейшем Иоганн Фридрих постарался переложить как можно больше ответственности за прелюбодеяние на Каролину Матильду .	Past
После признания Струэнзе к королеве была направлена комиссия из четырёх человек .	Past
2 апреля ей был предоставлен адвокат , который заявил , что королева невиновна , а признание дала под давлением и исключительно для защиты Струэнзе .	Past
Как позднее вспоминала Каролина Матильда , будучи вновь заперта в Кронборге , она интуитивно знала о гибели возлюбленного .	Past
К берегам Копенгагена выдвинулась британская эскадра , однако за несколько часов до её прибытия Георгу III доложили о том , что датское правительство гарантирует свободу королеве .	Past
Здесь она наконец воссоединилась со своей любимой фрейлиной Луизой фон Плессен .	Past
Бывшую королеву не контролировали из Копенгагена , поэтому она была готова действовать , но только с согласия своего царственного брата .	Past
Кроме того , она опасалась за жизни своих детей .	Past
Каролина Матильда внезапно умерла от скарлатины 10 или 11 мая 1775 года .	Past
Будучи на смертном одре она написала письмо брату , в котором говорила о своей невиновности .	Past
29 января 1771 года в честь дня рождения супруга Каролина Матильда учредила орден своего имени .	Past
Знак ордена представлял собой монограмму « М » , обрамлённую кругом из драгоценных камней , и ветвями , покрытыми зелёной эмалью .	Past
Картина показывает королеву и Струэнзе , коротающих время за игрой в шахматы , в то время как король дразнит попугая , являющегося традиционным символом сладострастия и легкомыслия .	Pres
Всё это вызвало серьёзное беспокойство художника .	Past
Герб покрыт мантией червлёного бархата на горностаевом меху , увенчанной датской королевской короной .	Past
Над щитом располагается золотой шлем с нашлемником в виде датской королевской короны с серебряно-червлёным намётом .	Pres
По документам известен с начала XIII века .	Past
" " Карон , Огюстен Иосиф	Past
Огюст Жозеф Карон ( Auguste Joseph Caron ;	Past
После Реставрации примкнул к партии недовольных и в 1820 оказался замешанным в военном заговоре против Бурбонов .	Past
Приготовления шли успешно , но 4 унтер-офицера , участвовавших в заговоре , в момент выполнения выдали его своему начальству .	Past
Хотя Карон уже не был военным , он был военно-полевым судом приговорен к расстрелу .	Past
Из всех его многочисленных пьес только одна « l ’ Abbé de plâtre » была представлена на сцене в 1777 .	Past
Принадлежал к ордену иезуитов .	Past
До смерти Карпа у него на глазах был забит хлыстом его слуга Агатодор , который тоже добровольно решил умереть за веру .	Pres
Принимал участие в свержении Александру Кузы ; был министром иностранных дел в кабинете М .	Past
В 1793 году послан против вандейцев и с неумолимой жестокостью относился к священникам и аристократам .	Past
Изгнанный , как цареубийца , в 1816 году , Карпантье самовольно вернулся , был арестован и приговорен к ссылке , в которой и умер .	Past
Его дядя по материнской линии , Луи Дельбек ( ) входил в число основателей Голландской Ост-Индской компании .	Pres
С 1603 года изучал философию в Лейденском университете .	Past
В 1616 году он отплыл на корабле " De Getrouwheid " в Голландскую Ост-Индию .	Past
Также при Карпентье были установлены торговые отношения между колонией и Цейлоном , заключён договор с малабарским султаном .	Past
12 ноября 1627 года Питер де Карпентье отплыл из Ост-Индии на пяти торговых судах и 3 июня 1628 года прибыл в Голландию .	Past
В октябре 1629 года он был введён в состав совета Голландской Ост-Индской компании .	Past
Питер де Карпентье умер 5 сентября 1659 года в Амстердаме и был похоронен в Вестеркерке .	Past
Основатель рода — " Påvel Karpelain " , который был возведён в дворянское достоинство шведским королём Эриком XIII в 1407 году .	Past
К этому роду также принадлежал финский шведоязычный писатель Бу Карпелан ( 1926 — 2011 ) .	Past
Щит держать два оленя в серебряных ошейниках .	Pres
Густав Карпелес примкнул к консервативному движению среди евреев , и вместе с И .	Past
Гильдесгеймером вел энергичную борьбу против реформистского течения в Берлине .	Past
22 сентября 1794 года произведён в прапорщики .	Past
Отважно сражался в войне четвёртой коалиции и Русско-шведской войне 1808 — 1809 гг. за что 15 февраля 1809 года был отмечен орденом Святого Георгия 4-го класса № 921	Past
30 августа 1809 года Карпенко был произведён в полковники .	Past
Во время войны вёл « Записки » , выдержки из которых помещены в биографической заметке А .	Past
Моисей Иванович Карпенко умер 4 августа 1854 года и был похоронен у церкви села Буриново .	Past
В 1960-е годы местными вандалами могила была разрушена .	Past
5 или 6 апреля 1840 года он утонул , будучи смыт волной за борт парохода , на котором плыл из Ливорно в Марсель .	Past
Приверженец свободы печати и парламентской реформы ; издал много брошюр политического содержания .	Past
Закончил Медико-хирургическую академию Санкт-Петербурга , где в 1861 получил степень доктора медицины и через 2 года был назначен приват-доцентом хирургии , а затем состоял адъюнкт-профессором Военно-медицинской академии .	Past
Отец : Карпинский Гавриил Никитич .	Past
Альфонсо уступил , наконец , его просьбам , но отдал в его руки лишь труп , которому были выколоты глаза .	Past
Лопе де Вега посвятил Карпио две драмы — « Las Mocedades de Bernardo » и « El Casamiento en la muerte » .	Past
С 1892 Карпов — режиссёр Санкт-Петербургского « Невского общества устройства народных развлечений » : зимой ставил спектакли для рабочих , летом устраивал для них же народные гулянья .	Past
Щит увенчан дворянским шлемом с короной и тремя страусовыми перьями .	Pres
Намёт на щите красный , подложен золотом .	Pres
Герб рода Карповских внесён в Часть 5 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Написал также « Описание мускулов человеческого лица » ( , 1802 ) , « Введение в электричество и гальванизм » ( , 1802 ) и др .	Past
" " Карр , Роберт , граф Сомерсет	Pres
Его влияние продолжалось до 1615 года , когда враги Карра , главным образом Бекингем , огласили против него обвинение в убийстве .	Past
Его письма к Якову служат ценным материалом для характеристики этого государя .	Pres
C 1873 года заведовал отделом искусства в « Pall Mall Gazette » , в 1875 году стал соредактором журнала « L ’ Art » .	Past
Имя генерала выбито на Триумфальной арке в Париже .	Past
В 1784 году возвратился во Францию .	Past
Служил на различных штабных должностях следующие несколько лет .	Past
Но Франция нуждалась в хороших солдатах , и в январе 1793 года он присоединился ко 2-му батальону волонтёров Роны и Луары .	Past
Служил в Армии Бреста .	Past
Участвовал в боевых операциях против роялистов в Вандее .	Past
19 февраля 1796 года вместе с генералом Обером-Дюбайе был направлен с дипломатической миссией в Турцию , выполнял функции первого секретаря французского посольства в этой стране .	Past
25 февраля 1799 года присоединился к Итальянской армии , и вскоре в одном из боёв был ранен ядром в бедро .	Past
14 мая 1800 года возглавил 2-ю бригаду дивизии генерала Моннье в Резервной армии .	Past
С 30 мая исполнял функции коменданта Ивреи .	Past
В декабре сражался при Ареццо и 25 декабря при Поццоло .	Past
15 марта 1801 года возглавил бригаду в пехотной дивизии генерала Сульта Южного наблюдательного корпуса .	Past
22 сентября 1802 года возглавил пехоту 1-го военного округа .	Past
После разрыва Амьенского мирного договора возглавил французские войска в Неаполитанском королевстве .	Past
В ходе кампании 1805 года отвечал за оборону побережья Гравлин .	Past
В ходе отступления войск эрцгерцога Карла из Италии , Карра-Сен-Сир захватил в плен 5000 австрийцев .	Past
В 1806 года присоединился к Великой Армии , принял участие в Польской кампании 1807 года .	Past
Отличился в сражении при Гейльсберге .	Past
Блестяще проявил себя при Асперне и Ваграме .	Past
1 января 1810 года возглавил 1-ю пехотную дивизию Армии Далмации .	Past
Наполеон был разочарован его действиями , но , тем не менее , 30 марта Карра-Сен-Сир был назначен командиром пехотной дивизии 1-го армейского корпуса Вандама .	Past
В октябре оборонял реку Эмс .	Past
25 декабря возглавил 3-ю пехотную дивизию в том же корпусе .	Past
Оставался в должности губернатора Гвианы до 1819 года .	Past
Оставил ряд сатирических песен , изданных в первый раз в 1530 .	Past
Франсуа́ Карре́ ( Carré ; 1510 — 1564 ) — летописец аббатства Бек , написавший очень ценную для истории Нормандии в XVI веке хронику .	Past
Совместно с Карре написал либретто для оперы « Лалла-Рук » Фелисьена Давида ( 1862 ) . " " Карон , Франсуа	Past
В поэзии был последователем Уго Фосколо .	Pres
Написал также « Saggio sulla vita e sulle opere di С. Goldoni » ( Венец . , 1824 ) и « Discorso » о Т .	Past
— ) — президент республики Гватемала .	Past
По воспоминаниям современников , отличался жестокостью и малообразованностью ; его ретроградное правление отличалось религиозным фанатизмом и необузданным милитаризмом .	Past
17 апреля 1839 года провозгласил Гватемалу суверенным государством , завершая , таким образом , распад Соединенных провинций Центральной Америки .	Past
В 1807 году уехал в Лондон , где устроился продавцом в лавку .	Past
В 1809 году Каррик нашел работу в гончаром , где набирался знаний в бизнесе .	Past
В 1825 году обанкротился .	Past
В 1828 году устроился редактором в " Scots Times " .	Past
В 1833 году сменил редакцию на " Perth Advertiser " .	Past
В Глазго сочинил несколько юмористических песен на шотландском языке , среди которых " Life of Wallace " .	Past
Писал в " The Day " статьи в течение шести месяцев .	Past
В 1830 году опубликовал два тома " Life of Sir William Wallace of Elderslie " .	Past
Своим предком они считали сэра Майкла де Каррингтона , знаменосца Ричарда I Львиное Сердце .	Pres
2 октября 1830 года он женился вторично — на Мэри Энн Кепел .	Past
Примкнул к революции 1789 года , во время террора был арестован за федерализм , после 9 термидора освобожден .	Past
Во время кампании 1813 года Наполеон поручил ему вести журнал похода .	Past
Учился богословию в Европе , во Фландрии .	Past
Вступил в орден иезуитов в 1753 г. , рукоположён в священники в 1761 г. , преподавал в католических университетах Сент-Омера и Льежа .	Past
Учился в университете Павии у хирурга , профессора анатомии Антонио Скарпы ( " А .	Past
После учёбы в Италии , отправился в Париж , где был ассистентом в 1828 году у Ж .	Past
В течение двух лет он практиковал на Кубе , в Мексике , он был во время гражданской войны во главе медицинской службы армии … »	Past
Преподавал на медицинском факультете Парижского университета офтальмологию .	Past
В 1858 году организовал в университете Рио-де-Жанейро первую в Латинской Америке кафедру офтальмологии .	Past
Учитель Огюста Родена , с которым позднее поссорился .	Past
Каррье-Беллёз , который переехал в Бельгию и получил крупный заказ на оформление здания брюссельской Биржи , предложил Родену работу , и тот тоже переехал в Брюссель .	Past
Когда об этом узнал Каррье-Беллёз , он сразу уволил Родена .	Past
В 1779 г. уехал в Париж изучать право .	Past
4 октября 1785 г. женился на Франсуазе Лакери , дочери местного купца .	Past
В 1789 г. вступил в Национальную гвардию и местные отделения Якобинского клуба и клуба Кордельеров .	Past
После возвращения контроля над Фландрией ездил туда как комиссар Конвента .	Past
9 марта 1793 года способствовал созданию Революционного трибунала без права апелляции , поддержав предложение явившейся в Конвент депутации от Парижской коммуны во главе с Шометтом .	Past
Одним из первых потребовал ареста бывшего герцога Орлеанского .	Pres
8 октября 1793 г. он прибыл в Нант для подавления вандейского мятежа с самыми широкими полномочиями .	Past
В тюрьмах Нанта к тому времени находились тысячи пленных вандейцев , священников и т. д. А город испытывал сильные трудности с продовольствием .	Past
Он сам назвал такой способ « вертикальной депортацией » .	Past
В донесении от 25 фримера он сообщал ещё о 58 священниках , завершив его словами : Что за революционный поток эта Луара ! .	Past
Всего таких « потоплений » было произведено около шести , число их жертв разные историки оценивают от двух до девяти тысяч .	Past
Взимаемые им налоги и реквизиции в городе подрывали торговлю .	Past
8 февраля 1794 г. ( 20 плювиоза II года ) Каррье был отозван из Нанта .	Past
Опасаясь за свою жизнь , он примкнул к термидорианцам и поддержал Термидорианский переворот ( 27 — 28 июля 1794 ) .	Pres
Процесс состоялся 22 — 28 фрюктидора II года ( 8-14 сентября 1794 года ) .	Past
Яков Карсницкий с отличием служил во время войн Батория с Грозным .	Past
Этот род был внесён в список дворян Царства Польского ;	Past
Петер Адольф Карстен ( ;	Past
Учился в школе в Турку , затем поступил на физико-математическое отделение Хельсинкского университета , где и получил степень лиценциата .	Past
В 1861 году он ездил на экспедицию по русской Лапландии ( Кольскому полуострову ) .	Past
С 1864 года Карстен преподавал ботанику в Агрономическом институте Мустиалы .	Past
В 1908 году переехал в Форссу .	Past
Скончался в Форссе 22 марта 1917 года .	Past
Подвергнутый пытке , Карстэрс не дал никаких показаний и скоро был освобожден .	Past
После революции 1688 Карстэрс снова поселился в Англии .	Past
Происходит от польского выходца Гаврила Полуектовича Картавцова , пожалованного поместьями и убитого под Конотопом в 1659 .	Pres
Его правнук , гренадер лейб-компании Герасим Никифорович Картавцов был пожалован дипломом на дворянство Высочайшим указом императрицы Елизаветы Петровны за активное участие в дворцовом перевороте 1741 года .	Past
Намет на щите красного и чёрного цвета , подложенный серебром и золотом .	Pres
Учился в Саламанкском университете , считался одним из самых образованных людей своего времени .	Past
В 1869-1887 гг. редактировал журнал « Matériaux pour l ’ Histoire primitive et naturelle de l ’ Homme » , основанный в 1865 г. Мортилье .	Past
Восходит к XVII веку и внесён в VI и II части родословной книги Курской , Харьковской и Московской губерний .	Pres
17 февраля 1531 года был крещён в храме Сан-Просперо .	Past
В посвящении , автор перевода написал , что он « почти один в этом мире » .	Past
Картари служил при дворе кардинала Ипполито д ’ Эсте .	Past
В 1561 — 1563 годах , вместе с кардиналом , участвовал в дипломатической миссии , направленной римским папой Пием IV ко двору французского короля в Париже .	Past
Состоял в переписке с гуманистом Бартоломео Риччи да Луго наставником детей моденского и феррарского герцога .	Past
Как последний обер-прокурор подготовил самоликвидацию института обер-прокуратуры и передачу полноты церковной власти Поместному собору Православной российской церкви 1917 — 1918 годов .	Past
Оставлен профессорским стипендиатом на кафедре истории Русской церкви .	Pres
В 1900 году утверждён в должности доцента кафедры истории Русской церкви .	Past
В Санкт-Петербургской духовной академии преподавал историю Русской церкви ( 1900 — 1905 ) .	Past
Позднее преподавал на петербургских Высших женских курсах ( 1906 — 1918 ) .	Past
Был председателем Религиозно-философского общества в Петербурге ( с 1909 по 1917 год ) .	Pres
Печатался под псевдонимом " Т .	Past
Работал редактором-издателем газеты « Вестник жизни » .	Past
В 1912 году Карташёв сблизился с политическими объединениями .	Past
После февраля 1917 года вступил в партию кадетов , входил в состав её Центрального комитета , был одним из лидеров правого крыла .	Past
Арестован вместе с другими министрами Временного правительства во время октябрьских событий в ночь с 25 на 26 октября .	Past
7 ноября об освобождении Карташёва и министра финансов Михаила Бернацкого перед Петроградским военно-революционным комитетом ходатайствовала Александра Коллонтай .	Past
При голосовании за освобождение Карташёва высказались четыре члена комитета ( против — два ) .	Past
Однако Карташёв отказался выходить на свободу под подписку о невыезде , пока не будут отпущены все оставшиеся арестованные министры Временного правительства .	Past
В 1917 — 1918 годах входил в кружок « Воскресение » .	Past
В январе 1919 года выехал из России в Эстонию .	Past
В правительстве Николая Юденича занимал пост министра исповеданий .	Past
Преподавал русскую историю на историко-филологическом факультете русского отделения Парижского университета .	Past
В 1922 — 1939 гг. занимал должность профессора по истории России на русском филологическом отделении Сорбонны , читал лекции по истории христианства в России .	Past
Учениками его являлись Иван Мейендорф , Пётр Ковалевский , Александр Шмеман .	Past
В институте он запомнился студентам как участник церковного хора и прекрасный чтец ветхозаветных паремий .	Past
Несколько лет продолжалась работа Карташёва над первым в русском богословии учебником по исагогике , охватывающем тему « Пятикнижие » .	Past
В январе 1943 г. Карташёв был вызван в гестапо и допрошен по поводу его связей с заграницей и участия в экуменической деятельности , но арестован не был .	Past
В 1944 г. Карташёв был удостоен парижским Свято-Сергиевским богословским институтом звания доктора церковной истории honoris causa за работу над учебником по исагогике .	Past
Переводила на немецкий язык Владимира Маяковского ( в том числе « Мистерию-буфф » ) .	Past
В 1924 году окончила медицинский факультет 2-го МГУ .	Past
Попав в Москву , по счастливому стечению обстоятельств познакомилась с Маяковским , Бриками и Пастернаком .	Past
Рита Райт скончалась в Москве 29 декабря 1988 года .	Past
Происходит от польского выходца Ивана Карташевского , выехавшего на Украину и бывшего протопопом в Полтаве .	Pres
В овальном щите стенчатая пирамида , увенчанная императорскою короною .	Pres
В 1855 г. совершил поездку по Соединённым Штатам Америки и Перу .	Past
На американских впечатлениях основаны его роман « Амазонка : Восемь дней на экваторе » ( ;	Past
В 1858 г. опубликовал книгу « Рассказы из Кабилии » ( ) , по горячим следам рассказывавшую о французских военных операциях 1857 г. , завершивших колонизацию Алжира .	Past
Многократно переиздавался роман Карре « Приключения Робена Жуэ во французской Гвиане » ( ;	Past
С 1876 был членом палаты депутатов , протестовал против переворота 16 мая 1877 .	Past
Происходит от выходца из Золотой Орды татарского мурзы Акмая Картыша ( конец XVI века ) , владевшего небольшим поместьем по р .	Pres
В современной орфографии часто встречается вариант написания фамилии через « о » ( Карташовы ) или ( Корташовы ) .	Pres
Гербовый щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом , на котором положена гренадерская лейб-кампанская шапка с страусовыми перьями красного и белого цвета .	Pres
Намёт на гербе зелёного и чёрного цвета , подложенный с правой стороны серебром , а с левой — золотом .	Pres
Герб Карташева внесён в Часть 1 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр. 99 .	Past
Учился в университетах Йены и Халля .	Past
Получил докторскую степень в 1731 году .	Past
" " Картер , Элизабет	Pres
Одна из наиболее образованных женщин своего времени .	Past
В 1734 напечатала свои первые стихотворения под псевдонимом " Элиза " в " Gentleman ’ s Magazine " ; отдельными сборниками они выходили в 1738 и 1762 .	Past
Ей принадлежит также перевод на английский язык философских трудов Эпиктета ( 1758 , с древнегреческого ) .	Pres
Её « Записки » изданы в 1807 .	Past
Её писали многие художники эпохи , среди прочих — сэр Томас Лоуренс ( 1788 — 1789 ) .	Past
Попав в верхнюю палату на 21-м году жизни , он скоро стал вождём вигов .	Past
Происходит от новгородского боярина Тимофея Ивановича Картмазова , подписавшего трактат с Ливонским орденом ( 1522 ) .	Pres
Сочинял главным образом стихи « по случаю » , панегирики королю и членам королевской фамилии , посвящения дамам , аристократии и поэтам , лёгкие любовные излияния .	Past
Джон Картрайт ( John Cartwright ;	Pres
Неоднократно подвергался преследованию , в 1813 был посажен в тюрьму .	Past
Томас Картрайт ( ; 1535 — 1603 ) — один из родоначальников пуританизма в Англии .	Pres
Картрайт известен также как поэт и агроном .	Pres
С 1850 он заведовал департаментом народного просвещения Женевского государственного совета .	Past
Народное образование женевского кантона многим обязано деятельности Картре .	Pres
Посмертное семитомное собрание сочинений Каруса « Nachgelassene Werke » ( 1808-1810 ) содержит много ценного , в особенности по психологии и истории философии .	Pres
После 1860 неоднократно избирался в парламент , опубликовал : " " Карцов , Александр Петрович	Past
Учился в Павловском кадетском корпусе , затем в Императорской военной академии , где в 1850 году получил кафедру тактики .	Past
Состоял в Свите Его Императорского Величества флигель-адъютантом ( с 1855 года ) , генерал-майором ( с 1856 года ) и генерал-адъютантом ( с 1864 года ) .	Past
В 1870 году был удостоен чина генерала от инфантерии .	Past
Воспитывался в училище правоведения , и некоторое время состоял на государственной службе , но затем вышел в отставку и поселился в Лейпциге , где посвятил себя музыке .	Past
Учился в консерватории и брал уроки у композитора Карла Рейнеке .	Past
Занимался музыкальной критикой , был редактором-издателем « Музыкального света » .	Past
Г. Спиридова , ушёл в Средиземное море ; под начальством капитана 1-го ранга Ф. А .	Past
1772 , 1773 и 1774 годы он также провёл в крейсерстве в Архипелаге и 1 декабря 1772 года был произведён в лейтенанты .	Past
18 февраля 1793 года переведён в Морской кадетский корпус в чине подполковника ;	Past
По возвращении был 23 сентября пожалован во флагманы по Балтийскому флоту .	Past
В 1826 году Пётр Кондратьевич Карцов входил в Верховный уголовный суд по делу декабристов .	Past
Управление Карцовым Морскми корпусом обнимает 25-летний период , за который выпущено в офицеры более двух тысяч воспитанников .	Pres
Сын священника , он учился в Смоленской семинарии , откуда в 1803 году был переведён в Санкт-Петербургскую учительскую гимназию , вскоре переименованную в педагогический институт .	Past
После его окончания Карцов , посвятивший себя математике , вместе с А .	Past
Галичем был отправлен для усовершенствования за границу .	Past
Ему лицей обязан организацией первого физического кабинета .	Past
Ему принадлежит , в своё время пользовавшийся известностью , перевод « Начальных оснований физики » Шредера .	Pres
В возрасте 9 лет Вацлав остался без матери .	Past
В молодости учился у Адольфа Дыгасиньского .	Past
В 1877 — 1884 годах жил в собственном имении Кучки в Радомском уезде .	Past
В 1894 — 1898 годах жил в Женеве .	Past
Написал известные повести « В Вельгем » ( 1898 ) и « Велиский Мешек » ( автобиографическая повесть ) .	Past
Публиковался в « Слове польском » .	Past
Писал под псевдонимом Марьян Ясеньчик ( )	Past
В 1887 году женился на Гелене Мальчевской , дочери генерального секретаря Земского кредитного союза Радомской губернии , Юлиана Мальчевского .	Past
Поэт был , вероятно , третьим из одиннадцати детей .	Pres
Он был рождён в Вэст Викхэм , в Лондоне , в 1594 или 1595 году .	Past
Из-за этого Томас Кэри был отправлен в Италию как член семейства сэра Дадли .	Past
В августе 1618 года умирает его отец , и Томас поступает на службу к Эдварду Херберту , барону из Чербэри .	Pres
В его сопровождении Кэри отправился во Францию в марте 1619 года .	Past
Последний называл Кэрью « человеком приятного и живого ума » .	Past
Джон Донн , славившийся при дворе , оказал значительное влияние на Кэри .	Past
Долгое время предполагалось , что он умер в 1639 году .	Past
Кэри долгое время признавали значительной фигурой в истории английской литературы .	Past
К концу XX века , Кэри признали важным поэтом-представителем своего времени и мастером лирики .	Past
Поэты показывали постыдные случаи праздной жизни двора в стихах , которым зачастую была присуща редкая утончённость и чистейшая мелодия и цвет .	Past
Основное место в наследии Кэри занимает любовная лирика .	Pres
" Селия " , очевидно , была возлюбленной Кэрью многие годы .	Past
Стихотворения к " Селии " говорят о настойчивых ухаживаниях , о том , что нужно « ловить мгновение » .	Pres
Четыре рода Карякиных восходят к XVII веку и внесены в VI часть родословной книги Ярославской губернии ( Гербовник , VIII , 72 ) и Тверской губернии .	Pres
Щит разделён перпендикулярно надвое , в правой половине в голубом поле видна кисть руки , расположенной к благословению .	Pres
Щит увенчан шлемом с дворянской на нём короной .	Pres
Герб рода Карякиных внесён в Часть 8 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр. 72 .	Past
Род внесён в VI часть родословной книги Владимирской губернии .	Past
Использует общий герб с князьями Лобановыми-Ростовскими : в верхней половине щита — герб киевского княжения , в нижней — герб княжения ростовского .	Pres
Из них старшая , по-видимому , окончилась в XIX веке на княжне Александре Николаевне ( 1821 — 1904 ) , которая прославилась своей благотворительной деятельностью .	Past
Сын последнего , Владимир Николаевич , держит антикварный салон на Манхэттене .	Pres
Ни в одной из родословных росписей он не указан .	Past
Род был записан в V часть родословных книг Московской , Санкт-Петербургской и Тульской губерний .	Past
В декабре 1885 года Касерес способствовал свержению президента Иглесиаса и 3 июня 1886 году был избран Президентом .	Past
В четырёхлетнее правление Касереса Перу было более свободно от внутренних смут , чем при его предшественниках .	Pres
В 1890 году новый президент Бермудес назначил его посланником в Лондон .	Past
В 1531 / 32 г. написал письмо турецкому султану Сулейману .	Past
Уверения эти не оправдались .	Past
31 мая Касим выступил в поход и соединился с ханом Девлетом I Гераем , у которого было 50000 всадников .	Past
Отправив большую часть войска в Азов , Касим с 12 орудиями направился к Астрахани .	Past
С небольшим отрядом добрался Касим до Азова и только золотом откупился от петли , приписывая свою неудачу позднему выступлению в поход .	Past
Учился сначала в духовном училище при Саввино-Сторожевском монастыре , затем — в Вифанской духовной семинарии , которую окончил в 1860 году .	Past
В июне 1875 года был отправлен на пятнадцать месяцев за границу для изучения религий западных государств .	Past
Одновременно к нему перешли обязанности редактора журнала « Душеполезное чтение » .	Past
В 1890 году его наградили камилавкой и избрали членом Московского городского училищного совета , а в 1892 году — действительным членом Общества любителей духовного просвещения .	Past
С 1893 года — заслуженный профессор Московской духовной академии ; в июне этого года оставил службу .	Past
С 1848 Каспари читал в Бонне лекции по ботанике и зоологии , а с 1851 в Берлине лекции только по ботанике .	Past
Учился в Берлине , Вене и Лондоне .	Past
В 1883 защитил диссертацию на степень доктора медицины ; в 1885 занялся урологией .	Pres
Имя Каспера носит изобретённый им уретер-цистоскоп ( аппарат для освещения мочевого пузыря с катетеризацией мочеточников ) .	Pres
Каспер издавал совместно с Лонштейном « Monatsberichte über die Gesammtleistungen auf dem Gebiete der Krankheiten der Harn- und Sexualorgane » .	Past
Иога́нн Лю́двиг Ка́спер ( ;	Past
Стал основателем медицинской статистики , заложив её основы своей работой « Beiträge zur mediz .	Past
Адъютант генерала Лафайета в дни Июльской революции , позже супрефект округа Мант-ла-Жоли .	Past
Получил юридическое образование в Париже , где также учился писательскому мастерству у А.-Ф. Вильмена .	Past
В феврале 1832 года он женился на 17-летней Стефани Веней , но уже в августе того же года она скончалась от холеры .	Past
В 1835 году Кассан женился вторично , на дочери советника королевского суда .	Past
В этом же году увидела свет его новая работа — « Галльские и галло-римские древности округа Мант » .	Past
Издание этой книги было связано со сделанными незадолго до этого археологическими находками в Эпоне и Рони-сюр-Сене .	Past
В 1638 году женился на Жакетте де Брюне ( ) .	Past
" " Кассандер , Георг	Past
Кассандер считал возможным воссоединение католической и протестантской церквей , если только католическая церковь , сохраняя свою иерархию , откажется от наиболее вопиющих злоупотреблений .	Past
После Реставрации был изгнан как цареубийца , жил в испанском городке Эскала рядом с французской границей .	Past
Смена власти в 1830 году позволила ему вернуться домой .	Past
В Нанте имеется памятник Кассару .	Pres
С 2010 года имя Жака носит в Нанте .	Pres
Преподавал в еврейских училищах и учительской семинарии , затем в берлинской высшей школе или Lehranstalt für die Wissenschaft des Judenthums .	Past
Издал несколько весьма ценных еврейских текстов .	Past
Известен также как один из учителей Уильяма Гарвея .	Past
Память в Православной церкви совершается 29 февраля и 28 августа в составе Собора преподобных отцов Киево-Печерских , в Дальних пещерах почивающих ( по юлианскому календарю ) .	Pres
Кассиан Грек ( Кассиан Угличский , Кассиан Учемский , в миру Константин Гаврас ; ум .	Past
Участвовал в обороне Константинополя от турок и 29 мая 1453 года оказался в числе выживших .	Past
Вошёл в число приближённых Фомы Палеолога , переселился в Морею , а оттуда в 1460 году на Корфу где прожил 5 лет .	Past
Осенью 1465 года приехал в Рим в составе окружения детей Фомы Палеолога .	Pres
12 ноября 1472 года прибыл в Россию в свите невесты великого князя Ивана III , Софии Палеолог .	Past
Прожил при великокняжеском дворе 10 лет и в 1482 году покинул Москву и приблизился к опальному архиепископу Ростовскому Иоасафу .	Past
Северная ссылка дала Кассиану многое .	Past
Там же он вновь обращается к своему давнему увлечению — пишет книги .	Pres
В 1477 году Кассиан с несколькими монахами покидает Ферапонтов монастырь .	Pres
После встречи с угличским князем Андреем Васильевичем Кассиан начинает строительство монастыря на реке Учме , в 20-ти километрах севернее Углича .	Pres
После 1491 года , когда не стало поддержки со стороны угличского князя , монастырь пришёл в упадок .	Past
За всё время пребывания в монастыре его основатель никогда не искал путей к власти и не изъявлял желания стать настоятелем .	Past
В первой находилась могила Святого Кассиана .	Past
Сейчас лишь три холма возвышаются над Волгой да крест и часовня , установленные мышкинскими краеведами , напоминают об одном из утерянных центров средневековой культуры .	Pres
От брака Кассиани с Марией Баттальей у него родилась дочь .	Past
Произведения Кассиани на протяжении его жизни печатались в основном в антологиях .	Past
Черетти отмечает красочную образность сонетов и драматичность их сюжетов , несколько опередившую своё время , подчёркивая , что автор сумел преодолеть жёсткую ограниченность сонетной формы .	Pres
Особенно Парини выделяет в этом сонете второй терцет , сообщающий всему произведению максимально возможную естественную цельность и будоражащий воображение и чувства читателя .	Pres
Также в различных источниках встречается под именами Кассибелаун и Кассиваллан .	Pres
Он владел страной к северу от Темзы и постоянно вёл войны с соседними народами , но во время нашествия римлян был выбран общим военачальником .	Past
Побежденный Цезарем , Кассивелаун стал платить дань и предоставил заложников .	Pres
Цезарь пишет о нём , как о командующем объединёнными силами бриттов во время второго вторжения в Британию .	Pres
Цезарь не упоминает о собственном племени Кассивелауна , но территорию , ему подконтрольную , занимало племя катувеллауны .	Pres
Сын короля , Мандубраций , бежал к Цезарю в Галлию .	Past
Ему пришлось предоставить заложников и заплатить дань .	Past
Второй раз в исторических хрониках Кассивелаун упоминается в работе « История королей Британии » , написанной Гальфридом Монмутским в XII веке , под именем Кассибелаун .	Pres
После смерти Кассивелауна Тенвантий наследует ему .	Pres
Человек низкого происхождения , безнравственной жизни , он прославился , как адвокат .	Past
Решением сената сочинения Кассия были уничтожены , а сам он был сослан ( вероятно , в 8 году ) на Крит .	Past
Отрывков речей Кассия дошло до наших дней очень мало , но сохранилось много сведений о нём у античных писателей , особенно у Сенеки Старшего .	Past
По свидетельству Тацита , некоторые считали Кассия основателем новой эпохи красноречия .	Pres
Непосредственной причиной репрессий стало то , что среди изображений предков он сохранил изображение Кассия Лонгина , одного из участников заговора против Цезаря .	Past
Написал ряд юридических трактатов , главным из которых являются « Libri ( или Commentarii ) juris civilis » .	Past
Они известны лишь в передаче позднейших юристов и в « Дигестах » цитируются только по « Javoleni libri XV ex Cassio » .	Past
Сначала изучал астрономию , затем юридические науки .	Past
Будучи администратором , он посвящал свой досуг изучению ботаники , преимущественно семейству сложноцветных ; предлагалось назвать семейство сложноцветных в честь Кассини — именем " Cassiniaceae " .	Past
Происходит от древней итальянской фамилии Капицукки ( Capizucchi ) .	Pres
Причём , Кассиопея получила наказание — была помещена на небо вверх ногами верхом на троне .	Pres
Известен по Делу Кассо .	Past
При рождении записан в книгу регистраций парижской мэрии как Леон Виктóр Константен Кассо́ ( Léon Victor Constantin Casso ) .	Past
Для получения высшего образования он переехал в Германию , где поступил ( 1885 ) на юридический факультет Гейдельбергского университета .	Past
В 1895 году он защитил при юридическом факультете киевского университета Св .	Past
В 1899 году Кассо был утверждён ординарным профессором по кафедре гражданского права Московского университета .	Past
В московский период Кассо написал ряд работ , посвящённых спорным вопросам российского гражданского права .	Past
Целый ряд работ профессора был посвящён истории и праву родной ему Бессарабии .	Past
Находился на посту министра до самой смерти года .	Past
При Кассо проводилась в жизнь программа реформирования среднего образования , сводившаяся в целом к усилению государственного контроля над учебными заведениями .	Past
Действия министерства в отношении высшей школы были направлены на достижение сходных целей , в частности — ограничения университетской автономии .	Past
В 1912 году Совет Санкт-Петербургского университета возбудил в Сенате дело против действий Л. А .	Pres
Кассо и хотя Сенат поддержал министра , это был вероятно первый случай в российской истории , когда подведомственное учреждение оспаривало в судебном порядке решение главы ведомства ..	Past
Кассо был на вокзале избит толпой немецких обывателей по случаю начала Первой мировой войны .	Pres
Скончался в Петрограде года .	Past
Его монографии напоминают нам диссертации старых юристов , уступающих Л. А .	Pres
— первого специализированного Института детских болезней в Вене .	Past
Макс Кассовиц учился в Вене , где в 1863 году защитил докторскую диссертацию .	Past
Кассовиц издавал « Beiträge zur Kinderheilkunde aus dem I. öffentlichen Kinderkrankeninstitute in Wien » .	Past
Стихотворения Кастальди не имели большого успеха .	Past
Существует предположение , что он знал Фуста , которому по дружбе открыл секрет использования подвижных букв .	Pres
Он сумел найти новый путь в развитии православной церковной музыки , сумел избежать искушения привнести законы светской музыки в нормы церковного искусства .	Past
Вокальная динамика управляет звучностью и приёмами формирования .	Pres
Истина оказалась на его стороне , независимо от всего , благодаря конкретному факту : звучность его хоров всегда была лучше звучности хоровых произведения его отрицателей .	Past
Искусство Кастальского не знает томлений и нервных изломов .	Pres
После Октябрьской революции писал музыку , посвящённую героической советской действительности , в том числе хоровые сочинения « Гимн труду » ( 1923 ) , « В .	Past
В начале XX века было опубликовано и перечислено в каталоге П. И .	Past
В конце XX века исследователи располагали сведениями о 136 духовно-музыкальных сочинениях и переложениях Кастальского .	Past
Как теоретик музыки , Кастальский специализировался в гармонии русской народной песни , особенно пристально — в последний , советский период своей жизни .	Past
Д. Кастальского носит Московский мужской камерный хор " Кастальский " .	Pres
Коллектив в 2004 году создал Алексей Рудневский .	Past
Учился в университетах Кенигсберга , Йены , Виттенберга , Лейпцига , Альтдорфта , Страсбурга , Хельмштедта .	Past
Происходил из древнего , бискайского рода .	Past
По приглашению своего шурина отправился в Пруссию и при дворе Фридриха Великого получил военное образование .	Past
16 — 23 июля окружил у Байлена и заставил капитулировать французский корпус генерала Дюпона .	Past
21 июня 1813 года отличился в сражении при Виттории , но несмотря на это был снят с поста и назначен членом .	Past
Выступал против Фердинанда VII , по которой трон переходил его дочери инфанте Изабелле .	Past
Карл Альбрехт Кастхофер ( ;	Pres
Работал библиотекарем в Любляне .	Pres
Игнац Франц Кастелли ( ;	Past
В 1829 — 40 годах редактировал также « Всеобщий музыкальный вестник » ( ) .	Past
" " Кастелли , Бенедетто	Past
Кастелли вёл активную переписку с Галилеем , помогал ему в различных научных исследованиях .	Past
Из сочинений Кастелли наиболее известно « Измерение текущей воды » ( , 1628 ) , в котором он впервые изложил основы гидрометрии .	Past
Написал около двухсот томов повестей .	Past
Каштелу Бранку иногда называют португальским Бальзаком .	Pres
Издал в 1724 наделавший много шуму « Traité de la pesanteur universelle » ( П. , 1724 ) .	Past
За свой « Clavecin de couleurs » Кастель был прозван Вольтером « Don Quichotte des mathématiques » .	Past
В 1849 президент Французской республики назначил его посланником в Россию , где он и оставался до разрыва между обеими державами ( 1854 ) . Позже был сенатором .	Past
В 1837 — 41 годах он объездил область канадских озер Северной Америки , США и Мексику .	Past
В битве при Седане Кастельно был постоянно при императоре и принимал участие вместе с генералом в переговорах о капитуляции .	Past
Был преподавателем в коммерческой школе в Венеции .	Pres
Эспри Виктор Элизабет Бонифас , маркиз де Кастеллан ( ;	Pres
Поступил на армейскую службу в 1804 году .	Past
В 1809 году отличился в сражении при Ваграме .	Past
Президент Луи Бонапарт назначил Кастеллана сенатором и доверил ему командование одним из военно-территориальных округов , на которые была разделена Франция .	Pres
В тиши гарнизонной жизни он всегда держал подчиненных в полной строевой готовности .	Past
С отцом переселился в Москву после 1812 года .	Past
Прежде собирал он голубей , потом начал собирать для сада цветы .	Past
В это время познакомился он с садоводом купцом Зубчаниновым , известным писателем .	Past
Состоял на службе у Иосифа II , посетил Санкт-Петербург , где императрица Екатерина II любезно его приняла .	Past
пер. Stiegler ’ a , Аахен , 1843 ) ; написал также « Rime anacreontiche » .	Past
Жил около 1640 , написал 6 новелл под общим заглавием « La mogiganga del gusto » ( Сарагоса , 1641 ) .	Past
Провёл в России 4 года на иждивении испанского короля , со специальной целью научиться русскому языку .	Past
Выехал из Санкт-Петербурга в 1792 .	Past
Эта книжка распадается на две части : на хронологический обзор русской истории и на очерк современного автору состояния России .	Pres
В его хронике излагаются события царствования Энрике IV ( 1454 — 1474 ) простым и почти сухим языком .	Pres
Хроникёр всюду стоит за Энрике IV , хотя и не налагает особенно мрачных красок на его противников .	Pres
Кроме того , от дель Кастильо осталось аллегорическое стихотворение « Видение будущей смерти Альфонса V Арагонского » .	Past
Получил гуманистическое образование в Милане .	Past
В 1508 — 1513 годах принимал участие в Войне Камбрейской лиги .	Past
Поддерживает дружеские отношения с художниками и писателями из круга папы Льва X :	Pres
Пьетро Бембо , Якопо Садолето , Бернардо Довици да Биббиена , Томмазо Ингирами , Рафаэлем , Микеланджело , Антонио Тебальдео , Федерико Фрегозо .	Pres
В 1515 году королём Франции становится Франциск I ; Кастильоне предпринимает дипломатические усилия для налаживания отношений Льва X	Pres
В 1516 году отправляется в ссылку в Мантую вслед за отстранённым от власти Франческо Марией делла Ровере .	Pres
Болезненно переживает кончину Рафаэля ( 1520 ) и посвящает его памяти латинскую элегию .	Pres
В знак высочайшего почтения к заслугам Кастильоне император предложил ему стать епископом Авильским , однако тот отклонил это предложение из-за неурегулированности взаимоотношений Карла V с папой .	Past
В соответствии с завещанием писателя Кастильоне похоронен рядом со своей женой в церкви Санта Мариа делле Грацие близ Мантуи .	Past
Надгробный памятник выполнен Джулио Романо .	Past
Начало работы датируется 1514 годом ; первая редакция сочинения ( с посвящением Франциску I ) была закончена в 1516 году .	Pres
С 1751 г. преподавал в Утрехтском университете , с 1758 г. его ректор .	Past
В 1764 г. переехал в Берлин , где и провёл оставшиеся годы жизни , преподавая математику и работая в Берлинской обсерватории .	Past
Среди оригинальных работ Кастильона — две статьи о кривой кардиоиде , другие исследования по геометрии .	Past
Кастильон главным образом известен как публикатор .	Past
Сражался в войне за независимость .	Past
Кроме того , Кастлу принадлежит несколько книг об английских гравюрах .	Pres
Обнаружив этот эффект , Кастнер в 1872 году запатентовал , вместе с музыковедом Альбером Лавиньяком , идею пирофона — своеобразного стеклянного орга́на со звукоизвлечением посредством газового пламени .	Past
В 1844 — 1848 гг. преподавал в Казанской духовной академии патрологию и греческий язык .	Past
С 1848 г. преподавал патрологию , логику , психологию , латинский и немецкий языки в Московской духовной семинарии .	Past
Преподавал Закон Божий в Константиновском межевом институте , Императорском высшем техническом училище , Филаретовском епархиальном училище .	Past
Был настоятелем церквей при семинарии , в училищах , а также в Петропавловской в Басманной церкви .	Pres
Приобрёл известность как богослов , церковный историк и проповедник .	Past
Напечатал ряд статей в духовных журналах и книгу « О богослужении » ( , 1874 ; 2 изд .	Past
Причислен к потомственному дворянству .	Past
Много поработал над архивами своей родины .	Past
" " Кастаньеда , Гавриил	Past
Держал крепостной оркестр в своём имении в Могилёвской губернии и известный музыкальный салон в столице , был дружен с М .	Past
В возрасте восемнадцати лет переехал в Танжер , где жил при дворе губернатора Дуарте ди Менезиша .	Past
В 1535 году сопровождал инфанта Луиша во время осады Туниса .	Past
Во время жизни в Индии много времени уделял изучению местной культуры .	Past
Успешно действовал при осаде Диу .	Past
После этого португальцы захватили Бхаруч , полностью подчинили Малакку и Цейлон .	Past
В 1547 году король Жуан III назначил его вице-королём Индии .	Pres
Скончался в 1548 году в Гоа .	Past
В 1892 году был выслан в Колумбию за попытку государственного переворота .	Past
Новое правительство намеревалось начать центристские реформы , отменить внешний долг , модернизировать вооруженные силы .	Past
Это не помешало Кастро сохранить власть , но систему управления ему пришлось несколько изменить .	Past
На протяжении всей жизни был аптекарем , унаследовав дело от отца .	Pres
Как отмечала Энциклопедия Брокгауза и Ефрона , в сочинениях Кастроппа « фабула скомпонована весьма удачно , но романтизм поэта чересчур чужд действительности » .	Past
Кондратий Семёнович Кастюрин с отличием служил в польскую войну ( 1654 ) . Его потомство внесено в VI часть родословной книги Псковской губернии .	Past
Щит увенчан коронованным дворянским шлемом с шейным клейнодом .	Pres
Намёт на щите голубой , подложен серебром .	Pres
Щит увенчан шлемом с дворянской на нём короной со страусовыми перьями .	Pres
Намёт на щите голубой и красный , подложенный серебром . "	Pres
Являлся современником Альфена Вара и Офилия , но учеником не Сервия , подобно последним , а неизвестного Волькация ( возможно , плебейского трибуна 68 года ) .	Past
Последняя заслуга приписывается ему Валерием Максимом , который называет его « vir juris civilis scientia clarus » .	Pres
Учился в Краковской и Замойской академиях .	Past
Сакович был домашним учителем у волынского шляхтича , последнего православного сенатора Речи Посполитой Адама Киселя .	Pres
В 1628 г. , при митрополите Иове Борецком , в Киеве прошёл церковный собор , на котором униатская « Апология » Саковича была сожжена .	Past
Скончался в 1647 г. в Кракове .	Past
Сам Касьянов учился петь былины и духовные стихи у своего товарища Ивана Егорова Сперова , который перенял это искусство у родного дяди , калики перехожего .	Past
Выступал с исполнением былин в Санкт-Петербурге в Русском географическом обществе ( 1871 , 1889 , 1892 ) , в Москве , Ярославле , Рыбинске .	Past
Для записи былин встречался с академиком А .	Past
Род Катакази был внесён в III часть родословной книги Бессарабской губернии .	Past
Матери Эжена было 17 лет , когда она его родила .	Past
Официально она была не замужем , поэтому зарегистрировала сына на свое имя Бардин .	Past
Он женился на Жанне в 1821 году и признал своего сына , которому на тот момент было почти семь лет .	Past
В мае 1822 года родители Эжена вместе с ним переехали в Лилль во Францию .	Past
Примерно в 1825 году Эжен с семьей переехал в Париж .	Past
Этот город ему очень понравился .	Past
До конца жизни Эжен считал себя парижанином .	Past
В Королевской школе искусства Эжена обучал Луи Лефебюре де Форси , который был назначен экзаменатором по приему в Политехническую школу в 1826 году .	Past
Эжен показывал выдающиеся результаты по математике и Луи Лефебюре предложил ему подготовиться к вступительным экзаменам в престижный университет .	Past
В 1833 году Каталан выиграл первый приз по общему конкурсу специальной математики .	Past
Там он изучал математику у Жозефа Лиувилля и Габриэля Ламе .	Past
Несмотря на сильные республиканские убеждения Каталана эти меры пресечения его не коснулись .	Past
Спустя год Эжену пришлось извиниться и подписать акт подчинения , прежде чем он был допущен продолжить обучение в Политехнической школе в середине января 1835 году .	Past
Осенью 1835 года Каталан был назначен профессором в Школе искусств и ремесел в Шалонс-сюр-Марне .	Pres
Началась революция , которая привела ко второй французской империиВторая Французская Империя , президентом которой был выбран Наполеон Бонапарт .	Past
Каталан не любил Бонапарта , как и всех царей и отказался принять требуемую клятву верности , в результате чего потерял работу .	Past
В течение нескольких следующих лет он жил в Париже , преподавал математику , но без постоянной работы где-либо .	Past
Во время вынужденного отпуска из Политехнической школы в 1834 году Каталан встретил Шарлотту Августин Рене Перин из Лилле .	Past
Однако они умерли ещё молодыми , Мари в 1865 года , а Фанни в 1866 году .	Past
Он занимал эту должность до 1884 года .	Past
Жена Каталана сильно заболела в феврале 1894 года .	Past
Жена Каталана умерла 11 февраля 1894 года , а сам Каталан умер спустя три дня .	Past
Каталан написал более 200 мемуаров , ставящих его в число лучших геометров XIX века .	Past
Дебютировала в Венеции в 1795 году .	Past
Колоратурное пение Каталани отличалось большой легкостью , уверенностью , чистотой .	Past
В виртуозных пьесах бравурного характера Каталани не имела соперниц .	Past
При Людовике XVIII и позднее Каталани управляла итальянской оперой в Париже .	Past
Завершила карьеру в 1828 году .	Past
Упоминается у Пушкина в стихах « Княгине З. А .	Pres
Стендаль писал в своем дневнике :	Past
Кажется , что даже самые живые вещи г-жа Каталани поет словно под нависшей скалой : её голос все время дает какой-то серебристый отзвук .	Pres
Какое впечатление производила бы она , если бы природа наделила её душой !	Past
Все свои арии она пела одинаково .	Past
… Госпожа Каталани исполняет обычно не более дюжины арий , с которыми и разъезжает по Европе .	Pres
За пределами Италии она нашла лишь плохих учителей .	Past
В общем , я разочарован …	Past
Каталинич писал также стихи по-латыни и по-хорватски .	Past
Он первый дал способ извлечения корней при помощи приёма , похожего на вычисление непрерывных дробей .	Past
Также предсказал , что formula _ 1 и formula _ 2 являются совершенными числами за сто лет до аналогичного открытия Мерсенна .	Past
Александр Львович Катанский ( , — 27 февраля 1919 , Царское Село , Петроградская губерния ) — заслуженный профессор Санкт-Петербургской духовной академии , доктор богословия .	Past
А. Грацианову ) , затем — протоиерея , он прослужил ещё 32 года , долгое время исполняя обязанность духовника городского духовенства .	Past
Л. Катанского также происходила из священнического рода : её отец , Е .	Past
Кроме сына в семье Катанских родились ещё три дочери .	Past
В это время в московскую духовную академии требовались преподаватели на кафедры патристики и церковной археологии и А .	Past
При московском митрополите Филарете это был только второй случай назначения в неё воспитанника другой академии .	Pres
В 1881 — 1885 годах он был редактором журнала « Церковный вестник » .	Past
Род Катаржи внесён в VI часть родословной книги Бессарабской губернии .	Past
Щит поделён диагональной голубой полосой справа налево .	Pres
Вверху параллельно друг другу три чёрных орлиных крыла в золотом поле .	Pres
Намёт голубой подложен золотом .	Pres
Герб Катаржи внесен в Часть 7 Сборника дипломных гербов Российского Дворянства , невнесенных в Общий Гербовник , стр .	Past
Был настоятелем Церкви тамплиеров в Бристоле .	Pres
В 1840-х вместе с Винклером Принсом написал ряд остроумных сатир под заглавием « Braga » против извращений литературного вкуса того времени .	Past
В прозе Кате издал собрание проповедей и путевых заметок об Италии .	Past
Учился в Амстердаме у К .	Past
После этого , проведя несколько лет в Париже , вернулся в Амстердам , откуда впоследствии перебрался на жительство в Гаагу .	Pres
После взятия Сомюра 12 июня 1793 года его кандидатура была выдвинута маркизом де Лескюром на пост « главнокомандующего католическими и королевскими войсками » и единодушно поддержана избирателями .	Past
После этого Кателино стоял уже во главе 80 000 человек .	Past
э. и носивший прозвище Φιλορωμαϊος .	Past
Он написал несколько исторических и риторических сочинений , из которых от их большей части нам известно только заглавие .	Past
В « Χρονικά » он переработал и довел до 61 до н. э. краткое изложение в стихах всей истории , составленное около 144 до н .	Past
Этой хроникой пользовался Евсевий Кесарийский .	Past
Кастор донёс Цезарю на своего тестя , якобы тот , угощая два года тому назад у себя Цезаря , имел намерение его убить .	Pres
Дейотар же жестоко отомстил Кастору , убив его и жену его и разрушив его город .	Past
Сын филолога Матиаса Александра Кастрена ( 1813 — 1853 ) .	Past
Сын Роберта Кастрена , ( 1878 — 1959 ) , был литературоведом , профессором Хельсинкского университета .	Past
Начал учиться музыке у своего отца , органиста , начал сочинять в 16 лет , в 17 лет завершил фортепианный концерт .	Pres
Кастнер также составил собрание « Песни французской армии » ( ;	Past
Занятия композицией в меньшей степени занимали Кастнера в парижский период .	Past
Кастнер также много печатался как музыкальный критик , в течение 20 лет Кастнер работал над обширным музыкальным словарём , который остался незаконченным .	Past
В современной фольклористике сюжет былины известен под названием « Смерть Чурилы » .	Pres
Одним из сказителей ( Гильфердинг 694 ) этот сюжет был искусственно привязан к имени Добрыни Никитича .	Pres
Учился в Саратовской , затем в Казанской духовной академии .	Past
В 1889 г. защитил в Казани магистерскую диссертацию « Граф Михаил Михайлович Сперанский , как религиозный мыслитель » , до сих пор не утратившую источниковедческого значения .	Past
В 1884 — 1891 гг. преподавал латынь в Балашовском духовном училище .	Past
В 1687 году произведён в генерал-лейтенанты .	Past
В начале войны Аугсбургской лиги в 1688 году отличился при осаде Филипсбурга .	Past
В 1690 году разбил герцога Савойского и принца Евгения при Штаффарде .	Past
27 марта 1693 года произведён в маршалы Франции .	Past
12 марта 1696 года во главе 20-тысячного войска осадил Ниццу , которая капитулировала 5 апреля того же года .	Past
Способствовал заключению 29 августа 1696 года отдельного мира Франции с Савойей .	Pres
Вернулся в строй с началом войны за испанское наследство .	Past
Участвовал в неудачной для французов битве при Кьяри .	Past
В 1702 году командовал в Эльзасе .	Past
С 1889 до переворота 1894 , вовсе устранившего его на несколько лет с политического поприща , он был то вице-председателем , то председателем Скупщины .	Pres
Участвовал в войне против США и в походах против Французской республики .	Past
В 1812 году Кэткарт был отправлен посланником в Россию и в свите Александра I совершил походы 1813 и 1814 годов .	Past
9 сентября 1813 года был награждён орденом св .	Past
В 16 лет он отправился в Эдо , где поступил в частную школу Сакума Сёдзана для изучения военной науки Запада .	Past
Там он заинтересовался и другими западными науками , поступил в правительственную школу « Бансёсярабэсё » .	Past
В этой школе были собраны лучшие учёные-европеисты , поэтому попасть в такое окружение было для Като большой удачей .	Past
В условиях феодальных социальных ограничений он был захвачен основными идеями гуманизма , содержащимися в теории естественного права .	Past
Като называют типичным « канрё гакуся » ( « учёный от чиновничества » ) .	Pres
Начав службу с чиновника Бакуфу , он всю свою жизнь был связан с правящей бюрократией .	Pres
Он обучал его , в частности , немецкому языку .	Past
Като являлся членом просветительского общества « Мэйрокуся » , существовавшего с 1873 по 1876 год .	Past
Като стремился соединить элементы конфуцианства с идеями западноевропейской философии ( О .	Past
Перевёл « Государственное право » Блюнчли , написал несколько разносторонних трудов и основал посвященный современным научным вопросам журнал « Tensoku » .	Past
Катон учился у Филокома .	Past
В стихах Катон был последователем древнегреческого поэта Евфориона .	Pres
Также занимался анализом произведений других поэтов и писателей .	Past
Упоминается в произведении историка Светония .	Pres
Иожеф Катона изучал юриспруденцию , в 1810 году получил звание адвоката .	Past
Имя Иожефа Катоны носит один из прославленных театров Будапешта .	Pres
Так как оракул предсказал Катрею , что он погибнет от руки сына , то его сын Алфемен ( Алтемен ) добровольно удалился на остров Родос .	Past
На старости лет Катрей поехал на Родос за Алфеменом , но , выйдя на берег , вступил в спор с пастухами .	Past
Узнав , что он сделал , Алфемен с горя умер ( или же его поглотила земля ) .	Past
Теодор фон Катрейн ( ;	Past
Став депутатом Законодательного собрания , показал себя защитником монархических принципов , и , как участник восстания против Конвента , был осуждён на смерть , но спасся бегством .	Past
Франсуа Катру ( ; 1659 — 1737 ) — иезуит , французский писатель .	Pres
С 1758 года состоял при Фридрихе Великом , помогая ему в его литературной корреспонденции .	Past
В 1780 году внезапно лишился расположения короля .	Past
Оба сочинения с критическим разбором были опубликованы Р .	Past
Написал поэму « L ’ amore di Marfisa » .	Past
Ему принадлежит могильный памятник дожа Лоредано в церкви Санти-Джованни э Паоло в Венеции и алтарь семейства Фрегозо в церкви Санта Анастазия в Вероне .	Pres
Происходит от Маркезелло Каттанео , генуэзского дворянина , жившего в 1197 году .	Pres
Его потомки имели титул графов де Марчиазо .	Past
В конце XVIII века Марк-Антонио Каттанео переселился в Польшу , где получил права дворянства .	Past
Ганс Герман фон Катте ( ;	Past
Состоял на военной службе ; несмотря на неоднократные запреты короля Фридриха Вильгельма I , стал доверенным лицом наследного принца и был посвящён в план бегства последнего .	Past
После освобождения из плена ему пришла мысль смелым неожиданным шагом сбросить французское иго .	Past
С горстью крестьян он едва не взял Магдебург ( 1809 ) , но измена расстроила его план .	Past
Катуальда упоминается в « Анналах » древнеримского историка Тацита .	Pres
После битвы в Тевтобургском Лесу , Друз пытался разделять и властвовать над племенами , занимающих обширную область владений маркоманнского вождя Маробода .	Past
Друз , в частности , установил отношения с Катульдой , маркоманнским юношей благородного происхождения , живущим в изгнаннии среди готов .	Past
в. переселились в Россию из Лотарингии .	Past
В юности учился игре на фортепиано у жившего в Москве Карла Клиндворта , друга Вагнера ; в 1879 году вступил в Вагнеровское общество .	Past
В 1886 году во время одной из поездок в Москву он был представлен П. И. Чайковскому , высоко оценившему его способности .	Past
В Москве Катуар также общался с С. И. Танеевым и А .	Past
По рекомендации Чайковского в 1888 году Катуар отправился в Санкт-Петербург к Н .	Past
Произведения Катуара исполняли Давид Ойстрах , Александр Гольденвейзер , Марк Андре Амлен , Анна Засимова , Лаурент Бройнингер , Леонид Коган , Мстислав Ростропович .	Past
Катель учился композиции у Ф. Ж. Госсека .	Past
С 1787 года был преподавателем и аккомпаниатором .	Pres
Назначенный профессором Парижской консерватории , Катель написал учебник гармонии ( ;	Past
1802 ) ; он упростил систему аккордов , установленную Рамо , и разделил их на коренные и производные .	Past
Принимал деятельное участие в составлении « Solfèges du Conservatoire » , которыми долгое время пользовались многие консерватории .	Past
Козьма Гаврилович Катенин служил Дмитрию Шемяке ( 1446 ) . Третьян Иванович был воеводой в Чухломе ( 1512 ) .	Past
Вырос в Моравии , с 1777 г. обосновался в Вене .	Past
Кауэр опубликовал также руководства по игре на скрипке , флейте , кларнете .	Past
В связи с майоратным порядком наследования имений в Швеции в XVII - XVIII веках , младшие сыновья семей рода часто поступали на военную службу других государств .	Past
После вхождения Эстляндии в состав Российской Империи часть рода , владеющая там имениями , приняла русское подданство .	Past
Род был внесён в дворянский матрикул Эстляндской губернии в 1746 году .	Past
Баронский титул был подтвержден за представителями российской ветви рода постановлениями Правительствующего Сената в 1844 и в 1847 году .	Past
В настоящее время представители рода проживают в Германии и России .	Pres
Намёт справа голубой , слева красный , подложенный серебром .	Pres
Вторая часть разделена на 2 неравные доли .	Past
" " Каульбах , Герман фон	Past
Герман фон Каульбах ( ;	Past
Учился живописи под руководством Карла Пилоти .	Past
Иоганн Якоб Кауп ( ) — немецкий зоолог .	Past
Позднее , однако , Кауп считал эту свою работу юношеской ошибкой и резко выступал против дарвинизма .	Past
Франц Георг Фридрих фон Кауслер ( ;	Past
В последние годы службы преподавал в Военной школе Людвигсбурга , зарекомендовав себя как талантливый учитель .	Past
Был принят в члены .	Pres
Вышел в отставку в 1843 году , после чего переехал в Карлсруэ , где умер в декабре 1848 года .	Past
Его отличала работоспособность и широта образования , и благодаря широким связям он сумел собрать необычайно богатый материал для своих трудов .	Past
Произведения фон Кауслера занимали важное место в обучении немецких офицеров его времени .	Past
Яска возражал Каутса и этим сделал его имя известным .	Past
С 1863 по 1871 работал в Кронбергe на Таунусе , совершенствовался в течение полутора лет в Париже ; в 1874 поселился в Мюнхене .	Past
Занимался производством часов , которые одновременно играли на флейте , органе и арфе .	Past
В 1811 году Кауфман создал своё самое известное произведение — механизм часов на главной площади Дрездена .	Past
" " Кауфман , Рихард фон	Past
Рихард фон Кауфман ( ;	Past
Лпц . , 1889 ; особенно широко переработан синтаксис ) : « Uebungsbuch zu Gesenius ' Hebräischer Grammatik » ( 4 изд . ,	Past
Кауч также принимал участие в редакции следующих работ :	Past
В 1424 году великий московский князь Василий Дмитриевич пожаловал Ивану Кафтыреву грамоту на его земли в Осецком стане Костромского уезда .	Past
Леонтий Никитич Кафтырев казнен Грозным ; его сын Василий Леонтьевич был воеводой в Соли Галицкой и в Устюжне ( 1615 , 1617 ) .	Past
Щит увенчан дворянской короной с тремя страусовыми перьями ( дворянский шлем отсутствует ) .	Pres
В чёрном щите золотой столб , обременённый в середине червлёным серпом , обращённым остриём вправо .	Past
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт : справа чёрный с золотом , слева червлёный с золотом .	Pres
Псевдоним « Каффарелли » взял в честь своего покровителя Доменико Каффаро .	Pres
С 1730-х годов занимал должность в королевской часовне в Неаполе , на протяжении следующих двадцати лет часто выступал в театре Сан-Карло .	Past
Его выступления в Лондоне в 1738 — 1739 годах , однако , на публику большого впечатления не произвели .	Past
В последние годы жизни много занимался благотворительностью .	Past
По воспоминаниям современников , его голос отличался замечательной красотой и выработкой колоратуры .	Past
Он также был известен своим взрывным и вспыльчивым характером .	Past
, , департамент Изер — август , ) — французский генерал .	Pres
В 1853 — 1854 годах в чине лейтенанта служил в Африке .	Past
Был произведён в капитаны .	Past
В 1878 году произведён в полковники , в 1884 году в бригадные генералы .	Past
В 1879 году вышла замуж за врача Стефана Мэннингтона Каффина ( ) , с которым уехала в Австралию в 1880 году .	Past
Кэтлин организовала Сообщество медсестер ( ) в городке Виктория .	Past
" " Каханов , Михаил Семёнович	Past
Происходил из дворянского рода Тамбовской губернии Кахановых : сын генерал-лейтенанта С. В. Каханова .	Past
После окончания Училища правоведения в 1853 году был определён на службу в канцелярию Правительствующего Сената с чином титулярного советника .	Past
С 12 апреля 1881 — член Государственного совета , заседал в департаменте государственной экономии .	Past
Председательствовал в « Особой комиссии для составления проектов местного управления » , — Кахановской комиссии ( 1881 — 1885 ) .	Past
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт : справа зелёный с золотом , слева червлёный с золотом .	Pres
При штурме Очакова в 1737 году был убит Иван Дмитриевич Каховский .	Pres
В 1878 году в графское достоинство был возведён Михаил Васильевич Каховский ( 1734 — 1800 ) .	Past
Из этого же рода происходил декабрист , убийца генерала Милорадовича — Пётр Григорьевич Каховский ( 1797 — 1826 ) .	Past
В червлёном щите натурального цвета пень с тремя сучками справа и двумя слева .	Pres
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт : червлёный с золотом .	Pres
Герб рода Каховских внесён в Часть 18 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Граф ( с 1797 ) Михаил Васильевич Каховский ( " Коховский " ;	Past
— ) — русский генерал-аншеф екатерининской эпохи ( с 1784 ; 1796 — генерал от инфантерии ) .	Past
Командующий во время русско-польской войны 1792 года .	Pres
Воспитывался в сухопутном шляхетском корпусе .	Past
В 1766 году Каховский был произведён в бригадиры ; в 1768 году назначен генерал-квартирмейстером в армию князя А .	Past
В 1772 г. Каховский был назначен губернатором Могилевской губернии , присоединённой к России после первого раздела Польши .	Past
В 1784 г. произведен в генерал-аншефы .	Past
В Карасубазаре в 1793 г. был выстроен греческий собор во имя святителя Николая .	Past
Существует распространённое заблуждение , что первым Правителем Таврической области был именно Михаил Каховский , а не его брат Василий Каховский .	Pres
Возможно , это вызвано тем , что Михаил продвинулся гораздо выше брата по карьерной лестнице и достиг большей известности .	Past
Эта победа повлекла за собой второй раздел Польши , а Каховский 28 июня 1792 г. был награждён орденом Святого Андрея Первозванного .	Past
В 1797 г. он пожаловал Каховскому графское достоинство .	Past
Благоволение государя продолжалось недолго .	Past
Время жизни Кация и общее направление его философской мысли извлекается из упоминаний о нём в произведениях Цицерона и Квинтилиана .	Pres
Князь — генерал Императорской армии Японии , политический деятель , 11-й ( а также 13-й и 15-й ) премьер-министр Японии .	Past
Принадлежал к классу самураев .	Past
Во время переворота 1868 года стоял на стороне императора , охранял его дворец в Киото , затем участвовал в войне со сторонниками сёгуната на севере Японии .	Past
В 1870 — 1873 годах учился в военном училище в Берлине .	Past
Отличился в Японо-китайской войне 1894 — 1895 годов .	Past
Под его управлением Япония закрепила свои позиции в Восточной Азии .	Pres
Договор был воспринят как унижение .	Pres
Недовольство условиями Портсмутского мира вылилось в массовые беспорядки .	Past
В январе 1906 года Кацура подал в отставку .	Past
Этот период был ознаменован договором о присоединении Кореи к Японии , который положил начало японской колонизации Кореи .	Past
В глазах общественности Кацура воспринимался как политик , который использует должность для своего личного обогащения .	Past
30 августа он подал в отставку .	Past
Вследствие принятого вотума недоверия и потери поддержки своих сторонников Кацура подал в отставку в феврале 1913 года .	Past
э. разгромил карфагенский флот при Эгатских островах , что обеспечило Риму победу в Первой Пунической войне .	Past
Гай Лутаций принадлежал к плебейскому роду , представители которого могли обосноваться в Риме в первой половине III века до н .	Past
э. они могли уже войти в состав римского нобилитета .	Past
Согласно Капитолийским фастам , у отца и деда Гая Лутация был тот же преномен — " Гай " .	Past
Младшим братом Гая был Квинт Лутаций , носивший прозвище " Церкон " , которое стало когноменом для его потомков .	Pres
На тот момент уже 22 года шла Первая Пуническая война , причём последние 5 лет военные действия велись исключительно на суше — в Сицилии .	Past
э. римляне построили новый флот .	Past
Верховный понтифик Луций Цецилий Метелл заявил , что Альбин как фламин Марса не может быть командующим , а потому вести войну выпало Катулу .	Past
э. римский флот появился у берегов Сицилии .	Past
Поскольку карфагеняне не ожидали этого , Гай Лутаций смог занять гавань города Дрепаны и начать его осаду , а также блокировать с моря Лилибей .	Past
э. приблизилась к западному побережью Сицилии .	Past
Предполагалось , что она доставит припасы для армии Гамилькара Барки , возьмёт на борт лучших его воинов и после этого вступит в бой с римлянами .	Past
Но Гай Лутаций перехватил противника ещё в начале пути и навязал ему бой 10 марта у Эгатских островов .	Past
Римский флот оказался сильнее благодаря большей маневренности кораблей и опыту экипажей , а потому одержал убедительную победу : 70 вражеских кораблей были захвачены , 50 — потоплены ;	Past
10 тысяч карфагенских моряков оказались в плену .	Past
Римский сенат эти условия не одобрил и прислал в Сицилию комиссию из 10 сенаторов , чтобы изучить ситуацию на месте .	Past
По возвращении в Рим Катул был удостоен триумфа .	Past
Катул поклялся , что честь победы принадлежит ему .	Past
Он восходит только к двум авторам — Валерию Максиму и Иоанну Зонаре , тогда как Полибий , Диодор Сицилийский , Евтропий и Орозий о Фальтоне молчат .	Pres
Сыном Гая Лутация был консул 220 года до н .	Past
Принадлежал к сенатской аристократии .	Past
Стал консулом с четвёртой попытки ( по мнению ряда историков , благодаря поддержке Гая Мария ) и в 102 году до н .	Past
э. возглавил одну из двух римских армий в Кимврской войне .	Past
Действовал против германцев в Цизальпийской Галлии .	Past
э. совместно с Марием одержал победу в битве при Верцеллах .	Past
Автобиография Катула оказала серьёзное влияние на историческую традицию .	Past
Но это произведение до нас не дошло .	Past
Льюис посвятил отдельную работу участию Квинта Лутация в Кимврской войне , а А .	Past
Короленков рассмотрел в одной из своих статей взаимоотношения Катула с Марием .	Past
Квинт Лутаций принадлежал к относительно старому плебейскому роду Лутациев .	Past
э. и одержал решающую победу в Первой Пунической войне .	Past
Мюнцер характеризует Лутациев конца II века до н .	Pres
Отец Квинта Лутация носил тот же преномен и умер , видимо , когда Квинт-младший был ещё ребёнком .	Past
Рождение Квинта Лутация датируют примерно 150 годом до н .	Pres
Катул , вероятно , слушал речи Гая Гракха во время двух его трибунатов ( 122 — 121 год до н. э. ) .	Past
Именно это мог иметь в виду Луций Лициний Красс в одном из цицероновских трактатов , говоря Квинту Лутацию : « Ты помнишь его лучше меня » .	Past
Позже доверенный раб Гракха , учёный Лициний , стал клиентом Квинта Лутация и много рассказывал ему о своём прежнем господине .	Past
Катул женился на дочери Квинта Сервилия Цепиона , консула 140 года до н. э. , известного в первую очередь как убийца Вириата .	Past
Следствием этого стала почти полная гибель двух римских армий .	Pres
Его шурин вскоре был привлечён к суду и удалился в изгнание , оставив Катула без поддержки .	Past
Марию же пришлось с этим смириться .	Pres
Новоявленный покровитель Квинта Лутация , возможно , рассчитывал получить таким образом верного и не слишком самостоятельного союзника .	Past
В пользу этой версии говорит готовность к сотрудничеству , которую Марий неоднократно демонстрировал в последующие годы .	Pres
Катул же в Цизальпийской Галлии преградил путь кимврам , которые до этого были вытеснены из Испании кельтиберами .	Past
Сулла ( возможно , связанный с Катулом свойством ) стал ближайшим доверенным лицом нового командира .	Past
Узнав , что кимвры прошли через перевал Бреннер , он двинулся им навстречу , чтобы занять горные проходы .	Past
В начале следующей кампании консул Марий и проконсул Катул объединили армии и перешли Пад .	Past
Рядом маневров римляне смогли оттеснить германцев на относительно небольшое пространство в районе Верцелл , где те начали испытывать трудности со снабжением .	Past
э. произошла решающая битва .	Past
Диодор Сицилийский говорит о 400-тысячной армии .	Pres
Истинность этого рассказа , основанного на воспоминаниях Суллы и Катула , оспаривается историками .	Past
Предполагается , что в ходе сражения было куда меньше неожиданностей для римской стороны .	Pres
С этого момента битва превратилась в избиение .	Past
Веллей Патеркул пишет о более чем 100 тысячах тех и других вместе .	Past
Сразу после сражения начался спор между воинами двух военачальников о том , кто внёс больший вклад в победу .	Past
Третейскими судьями стали послы города Парма , которых люди Квинта Лутация водили по полю боя и показывали копья , которыми были пронзены тела кимвров .	Past
На большинстве копий у наконечника было выгравировано имя Катула .	Past
По случаю победы Катул был удостоен триумфа — одного на двоих с Марием .	Past
Катул принимал участие в борьбе сената против народного трибуна-демагога Луция Аппулея Сатурнина .	Past
Цицерон упоминает Квинта Лутация среди тех аристократов , которые в декабре 100 года до н .	Pres
Есть мнение , что в списке легатов , приведённом Аппианом , только из-за ошибки переводчика вместо Катула значится « " Публий Лентул , брат Цезаря " » .	Pres
В 88 году Сулла занял Рим и добился провозглашения Мария и ещё ряда политиков врагами ( " hostes " ) , что означало фактически объявление вне закона ;	Past
Квинт Лутаций поддержал эту меру « самым решительным образом » .	Past
За каждый булавочный укол он мог отплатить ударом кинжала » .	Past
Есть и другое мнение — что в случае Катула и Мерулы просто существовали формальные основания для судебного процесса .	Pres
Мария просили пощадить Квинта Лутация , но тот отвечал на все просьбы : « Он должен умереть » .	Past
Тогда Квинт Лутаций заперся в своём доме , разжёг угли в только что оштукатуренном помещении и задохнулся в дыму ; согласно Флору , он бросился в огонь .	Pres
Этого эффекта Квинт Лутаций достигал за счёт своей чистейшей латыни , « необычайной мягкости в слоге » , приятного голоса и отличного произношения .	Pres
Отсюда делается вывод о крайней тенденциозности этих воспоминаний : целью автора было приписать себе основные заслуги в Кимврской войне и обвинить Мария в недостойных кознях .	Pres
э. её постигла та же судьба , что и мемуары Скавра : её никто не читал .	Past
В трактате Цицерона Брут признаёт , что ему это сочинение никогда не попадалось .	Pres
От всего поэтического наследия Катула сохранились только две эпиграммы .	Past
В « Аттических ночах » приведён текст одной из них , в которой с мягкой иронией разрабатывается каллимаховский мотив души-беглянки : < poem > Где моя душа ?	Past
Что ж ? Ведь я уж давно объявление сделал такое , Чтоб не впускал он её , а прогонял от дверей .	Past
Дай мне , Венера , совет !	Pres
< / poem > В историографии встречаются утверждения о существовании поэтического « кружка Лутация Катула » .	Pres
Сторонники этой гипотезы считают , что Квинт Лутаций покровительствовал ряду римских и греческих литераторов , часто бывавших в его доме и образовавших своеобразную культурную общность .	Pres
К числу этих литераторов относят Антипатра Сидонского , Архия , Валерия Эдитуя , Порция Лицина .	Pres
Этому способствовал ореол мученика , ставший обязательной частью образа .	Past
По мнению Цицерона , Марий , принудив к самоубийству столь достойного человека , перечеркнул все свои заслуги .	Past
В изображении Цицерона Квинт Лутаций сыграл важную роль в передаче эллинофильской культурной традиции от « кружка Сципиона » интеллектуалам I века до н .	Pres
О большей удачливости Катула в Кимврской войне по сравнению с Марием сообщает Евтропий .	Past
В историографии главным победителем при Верцеллах считают Мария .	Pres
При этом Катула считают посредственностью , проявившей чёрную неблагодарность по отношению к Марию .	Pres
Катул действует в романах Колин Маккалоу « Первый человек в Риме » и « Венец из трав » .	Pres
Много путешествовал по Европе .	Past
Матис Каудзите перевёл на латышский язык несколько стихотворений Пушкина и Лермонтова .	Past
По роману « Времена землемеров » в 1968 году был снят одноимённый фильм .	Pres
Окончил 2-ю Московскую гимназию .	Past
Отдел нравов , характеристики и типов русского человека » ( М. , 1872 ) .	Past
" " Качка , Гавриил Симонович	Past
Начав службу на Алтае , в 1757 году Качка был определен пробирным учеником по Колыванской экспедиции в Кабинет ЕИВ в Санкт-Петербурге в обучение к И .	Past
Дальнейшая его служба шла не менее успешно .	Past
В 1782 г. он был уже управляющим Монетным двором .	Pres
Его лично знала императрица Екатерина II .	Past
В 1785 — 1798 гг , Качка , будучи начальником Колывано-Воскресенских заводов , проявил себя как искусный администратор , знаток горного дела и организатор производства .	Past
Жена , Мария Гартман ( дочь доктора медицины ) , умерла в 1794 году .	Past
Анну ( муж — Гарденин Дмитрий Иванович , обер-берггауптман V класса ) ;	Pres
В конце 1798 года , после смерти жены , подал прошение об отставке и переехал в Петербург , к дочери .	Past
После выполнения ряда поручений по установлению надлежащего порядка на горных заводах был определён в 1801 году в Берг-коллегию .	Past
Этот кружок ( известен как Флорентийская камерата ) собирался во Флоренции в доме гуманиста и мецената Джованни Барди , после 1592 г. — в доме Джованни Корси .	Past
Каччини считается одним из основателей сольного пения , облечённого в художественную форму , благодаря чему полифоническая музыка лишилась своего безусловно преобладающего значения .	Pres
Исторически значим сборник Каччини « Новая музыка » ( " Le nuove musiche " ;	Pres
Кроме того , ему принадлежат монографии о позитивизме , греческом театре , Вольтере , Камоэнсе , об эстетике , о душе и проч .	Pres
В 1851 году в качестве главнокомандующего бразильской армией с большим успехом действовал против аргентинского диктатора Росаса .	Past
" " Кашин , Даниил Никитич	Past
Происходил из дворовых генерала Г .	Past
В 1801 году он был указан как сочинитель музыки в Московском университете .	Past
В 1806 ‒ 1809 годах он издавал нотный « Журнал отечественной музыки » .	Past
В это время им был написан ряд популярных патриотических песен ( « Песнь Донскому воинству » , « Защитники Петрова града » и др. ) .	Past
В 1835 году вследствие университетской реформы титулярный советник Кашин был уволен из Московского университета .	Past
Последние годы он жил на Плющихе в приходе Благовещенской церкви .	Past
В 1816 году , на стихи , написанные для него В. А .	Past
Жуковским он сочинил хор « Слава Богу на небе » .	Past
В 1508 году упоминался на службе у удельного князя калужского Семёна Ивановича , младшего брата великого князя Василия III Ивановича .	Past
В мае 1512 года отправлен с полком левой руки « " на берег " » против крымского царевича Ахмат-Гирея Хромого « " з братьею " » .	Past
После ухода « " царевичей с украины " » послан в составе большого полка 7-м воеводой на Угру .	Past
Зимой 1515 года водил полк правой руки « " изо Ржевы …	Past
В июле 1519 года водил « изо Ржевы …	Past
в литовскую землю » полк правой руки , после чего ходил 2-м воеводой с полком левой руки из Великих Лук к Полоцку .	Past
В апреле 1525 года послан в Стародуб наместником , где служил и в следующем году .	Past
В самом начале 1527 года стоял в Одоеве под началом главного воеводы князя Ивана Михайловича Воротынского .	Past
В конце февраля 3-м воеводой в составе большого полка защищал под Тулой белёвские , одоевские и тульские волости от крымских татар .	Past
В 1530 году стоял « " на Резани за городом " » в связи с угрозой нападения крымских татар .	Past
В феврале 1531 года ходил с большим полком в Тулу , так как « " приходили крымские люди на одоевские места и на тульские " » .	Past
" " Кашин-Оболенский , Михаил Фёдорович	Past
В 1603 году князь Михаил Фёдорович Кашин-Оболенский был назначен первым воеводой в Чернигове .	Past
В 1604 году царь Борис Годунов отправил в Брянск русскую армию , стоящую из трёх полков , которая должна была действовать против польско-литовских отрядов Лжедмитрия .	Past
Князь Михаил Фёдорович Кашин был назначен вторым воеводой большого полка ( при князе Дмитрии Ивановиче Шуйском ) .	Past
Затем в походе на Северскую землю Михаил Фёдорович Кашин был вторым воеводой полка правой руки ( при князе Д. И. Шуйском ) .	Past
После смерти Бориса Годунова и вступления на престол его сына Фёдора князь Михаил Фёдорович Кашин был вторым воеводой полка правой руки ( при боярине князя В. В .	Past
В 1606 году князь Михаил Фёдорович Кашин был назначен самозванцем вторым воеводой большого полка в Новосиле .	Past
В правление царя Василия Шуйского князь Михаил Фёдорович Кашин был пожалован в бояре и назначен первым воеводой в Брянск .	Past
При продвижении к Брянску Лжедмитрия царь Василий Шуйский отправил на помощь брянским воеводам войско под командованием князя Ивана Семёновича Куракина и Василия Фёдоровича Мосальского .	Past
Долго стоявший под ним Самозванец не мог преодолеть мужества и стойкости защитников : они нанесли сильное поражение осаждающим и укрепились в Карачеве .	Past
Царь Василий Шуйский наградил брянских воевод М .	Past
По царскому приглашению воеводы Михаил Фёдорович Кашин и Андрей Никитич Ржевский прибыли из Брянска в Москву , где получили в награду шубу и кубок .	Past
И царь Василей Иванович ему отказал : потому князю Михаилу дана шуба и кубок лутче твоего , что он боярин да перед тобою в отечестве чесной .	Past
а ево де князь Михаила в осаде ни со шта не было " » .	Past
21 августа 1611 года боярин Михаил Фёдорович Кашин скончался , приняв перед смертью монашество .	Past
Участвовал в крымском походе 1541 года .	Past
Начал свою военную карьеру в 1549 году воеводой в Костроме .	Past
И в ту же ночь он велел убить своего боярина князя Юрия , по прозванию Кашина , когда тот также шел в церковь на утреннюю молитву .	Past
Потом убит был брат этого Юрия , Иван .	Pres
Есть также 2 рода Кашинцовых более позднего происхождения .	Pres
Щит увенчан коронованным дворянским шлемом с клейдоном на шее .	Pres
Намёт на щите красный и голубой , подложенный золотом .	Pres
Происходит от легендарного касожского князя Редеди Михайло Кузмич Глебов-Кошкар был родоначальником Кашкаровых .	Pres
Намёт на щите голубой , подложен золотом .	Pres
В 1860 году поселился в Москве , некоторое время занимался у А .	Past
С октября 1863 года преподавал в классах , открытых Императорским Русским музыкальным обществом .	Past
С 1866 года преподавал в Московской консерватории теорию и историю музыки и игру на фортепьяно ; с 1875 года — профессор .	Past
Единственный сын стольника Гавриила Васильевича Кашкина и Марии Никифоровны Григорьевой .	Past
В 1708 году Мария Никифоровна вышла замуж за полковника Ивана Гавриловича Гамильтона , овдовев , она вновь в 1712 году вышла замуж за капитана Л .	Past
Пётр Гаврилович учился в навигаторской школе в Москве , откуда в 1715 году был переведён в Петербургскую морскую академию .	Past
После её завершения был отправлен в Венецию для практики в мореплавании .	Past
В русско-шведскую войну , в 1742 — 1743 годах командовал эскадрой галерного флота и был сильно ранен в ногу .	Past
От последнего пошла известная в XVIII веке ветвь рода :	Past
Щит голубой накось справа налево перерезанный серебряной перевязью , с изображением на ней буквы Г чёрным цветом .	Pres
В нижней части щита поставлен золотой двуконечный якорь .	Past
Герб рода Кашкиных внесён в Часть 1 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи — С. 58	Past
В начале XX века подлинник хранился в родовом архиве семьи в усадьбе Нижние Прыски Козельского уезда Калужской губернии .	Past
Пятиконечная звезда символизирует то , что Кашкины « имели и прежде в Греции благородство » .	Pres
В 1869 под его руководством вышла в России книга « Школа пения » Л. Лаблаша на русском языке .	Past
Переехав в Санкт-Петербург , Кашпирев основал в 1869 году ежемесячный журнал « Заря » умеренно-консервативного характера со славянофильским оттенком .	Past
Журнал перестали издавать из-за недостатка подписчиков .	Past
Кашпирёву принадлежит также издание ценного пособия « Памятники новой русской истории » ( СПб . , 1871 — 1873 ) .	Pres
Основал школу зоологов в Томске .	Past
Напечатал ряд статей в русских и иностранных журналах по гистологии , микроскопической технике и эмбриологии позвоночных .	Past
В 1902 году заложил в Томске опытный акклиматизационный сад .	Past
Вывел много сортов яблонь ( Багрянка Кащенко , Бугристое наливное , Сибирские белопятнистое , золото , заря , звезда , Янтарка и др. )	Past
Живо интересуясь вопросом облесения степей , Кащенко справедливо видел в защитных насаждениях залог успеха степного хозяйства и успешно разводил лески и рощи .	Pres
Учился гравировке по дереву и камню в Нидерландах .	Past
Буссемахером опубликовал атлас Европы .	Past
" " Качала , Стефан	Past
В положении небогатого сельского священника Качала являлся щедрым жертвователем на все народно-общественные предприятия .	Past
Включает много выдающихся людей России .	Pres
Щит увенчан рыцарским шлемом с дворянской на нём короной со страусовыми перьями .	Pres
Намёт на щите серебряный и и красный , подложен голубым и серебром .	Pres
Щит держат 2 воина , имеющие в руках по одной пике .	Pres
" " Квандт , Иоганн Готтлоб фон	Past
В 1811 году путешествовал по Италии , результатом чего стала книга « Streifereien	Past
Квандт переписывался с Гёте .	Past
По основной специальности врач : изучал медицину в Йене , в 1791 г. защитил диссертацию « De vi nitri » , затем практиковал в городе Ниски .	Past
Иоганн Иоахим Кванц ( ;	Pres
Иоганн Иоахим Кванц родился 30 января 1697 года в городе Шедене пятым ребёнком в семье кузнеца .	Pres
Дядя тоже вскоре умер , и мальчик продолжил своё обучение у его преемника Иоганна Фляйшхака .	Pres
В 1737 году Кванц женился на Анне Розине Шиндлер , однако брачный союз оказался неудачным , в Берлине ходили слухи , что жена его терроризировала ..	Past
Каждый день он давал уроки игры на флейте королю , управлял придворным оркестром , сочинял .	Past
Написал автобиографию ( опубликована В.Марпургом ) , в которой интересно описывает состояние музыки в Германии в его время .	Past
Кванц также прибавил к инструменту дополнительный клапан ми-бемоль , который отличался по строю от клапана ре-диез — Кванц был приверженцем нетемперированного строя инструмента .	Past
Квапилу принадлежит также либретто оперы Антонина Дворжака « Русалка » ( 1900 ) .	Pres
Был хранителем гроба Господня в Иерусалиме .	Pres
" " Кварин , Йозеф фон	Past
Йозеф фон Кварин ( ;	Past
Стал доктором уже в 18 лет , с 1754 читал лекции в Венском университете .	Past
Отто издавал журнал « Zeitschrift für christl . Archäologie und Kunst » ( 2 т. , Лпц . , 1857 — 1860 ) .	Past
Проработав адвокатом в городе Брод-на-Купи с 1851 года по 1857 , он был вынужден эмигрировать из Австро-Венгрии в связи с запретом профессии адвоката .	Past
В 1858 году пытался найти политическую поддержку в Российской империи , где находился в эмиграции .	Past
Находясь в Италии , сотрудничал с Джузеппе Гарибальди и польскими , венгерскими и чешскими эмигрантами .	Pres
Восставшие провозгласили следующие цели :	Past
Восставшие также призывали примкнуть к ним православных сербов , что некоторые из них и сделали , тем не менее восстание было быстро подавлено .	Past
В одном из источников упоминается под фамилией Квант .	Pres
Квашнины — русский дворянский род , предок которого , Нестер Рябец , выехал около 1300 из Галича южного в Москву с дружиной в 1700 человек .	Past
Его потомки приняли фамилию Квашниных .	Past
Одним из первых упоминаний о роде относится к 1564 / 68 годам , где в грамоте Василию Андреевичу Квашнину даётся поместье в Шелонской пятине .	Pres
Николай Петрович Квашнин-Самарин внесён в 6 часть дворянской родословной книги Рязанской губернии .	Past
С ним пришла дружина из 1700 человек .	Past
Щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом с дворянской на нём короной и тремя страусовыми перьями .	Pres
Намёт на щите золотой , подложенный голубым .	Pres
Щит держат два льва , смотрящие в стороны с загнутыми хвостами .	Pres
Герб рода Квашниных-Самариных внесён в Часть 2 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
" " Квенштедт , Иоганн Андреас	Past
Несколько тяжёлые и мутные по колориту картины , в которых он подражал Ф .	Past
Воуверману , встречаются во многих публичных и частных галереях , среди прочих в бреславльском , дрезденском , венском и стокгольмском музеях .	Pres
Первые из своих работ он выполнил в Сиене в возрасте 19-ти лет .	Past
В то время Сиена воевала с Флоренцией .	Past
После этого Сиенский собор дал Якопо работу — он должен был выполнить мраморные статуи пророков и деревянные барельефы с их лицами .	Past
Но работа не была закончена — в Сиене разразилась чума , унёсшая жизни больше половины граждан .	Past
После этого Якопо поехал во Флоренцию , чтобы участвовать в конкурсе на выполнение одной из дверей Баптистерия Сан Джованни .	Past
И портал и фигуры над ним сохранились до нашего времени .	Past
В Сиене ему представилась великолепная возможность оставить в родном городе память о себе .	Past
Городская синьория в 1408 году заказала ему мраморное убранство фонтана на главной городской площади .	Past
В его центре скульптор поставил Мадонну , вокруг неё аллегорические фигуры семи добродетелей , а также фигуры младенцев , львов и волков , служивших эмблемой города .	Past
После этого Якопо работал для украшения Сиенского Собора и за свои заслуги перед городом в 1435 году был возведен Сиенской Синьорией в рыцарское достоинство .	Past
Род графов Квалецких был внесён в списки дворян Царства Польского .	Past
Намёт красный , с золотым подбоем .	Pres
Клавдий писал старинным слогом , любил простоту речи , избегал длинных периодов .	Past
В 15 лет в Венеции вступил в Орден иезуитов .	Past
До 1752 года преподавал в иезуитских школах .	Past
Пользовался покровительством папы Бенедикта XIV .	Past
В 1745 году встречался с Вольтером в Париже .	Past
Помирив асов и ванов , он отправился учить людей мудрости , но те мало прислушивались к словам маленького мудреца .	Past
Тогда Квасир отправился в Свартальфахейм .	Past
Там он встретил двух братьев-двергов — Фьялара и Галара .	Past
Асов братья убедили , что Квасир умер от собственной мудрости , которую никакие вопросы не могли в нём уменьшить .	Past
Актёрское поприще , однако , не удовлетворяло Квандта в полной мере , и он мечтал о карьере независимого автора и режиссёра .	Past
В марте 1794 года он сменил Франца Антона фон Вебера на посту директора Байрейтской театральной труппы , получив привилегию на осуществление театральных постановок в княжестве Ансбах-Байрейт .	Past
Одновременно Квандт продолжал хлопотать о получении новых привилегий на театральные постановки в Бамберге и Вюрцбурге .	Past
В ряде случаев его петиции получали положительный ответ , но лицензии были временными , а финансовые возможности крайне скромными .	Past
В дальнейшем его труппа некоторое время выступала в Эрландене и Рандерсаккере , пока снова не обанкротилась осенью 1803 года .	Past
В сезоне 1807 / 1808 года Квандт предпринял последнюю попытку в качестве импресарио .	Past
Когда в 1813 году Лейпциг оказался в эпицентре антинаполеоновской Освободительной войны , Квандт перебрался в Прагу , где продолжил издание « Вестника » .	Past
Параллельно Квандт публиковался в ещё одном издании — " Allgemeinen Ephemeriden der Litteratur und des Theaters " .	Past
Квандт опубликовал ряд работ по теории театра , в том числе :	Past
Кардинал " in pectore " с 9 декабря 1726 по 20 сентября 1727 .	Past
Вступил в орден бенедиктинцев в 1696 году , 24 марта 1702 года рукоположён в священника .	Past
Жил большей частью в Риме , как Библиотекарь Ватиканской Библиотеки и префект Священной Конгрегации Индекса с 1740 .	Past
Есть много собраний его писем .	Pres
В его обработке появились произведения Ефрема Сирина на греческом , сирийском и латинском языках ( Рим , 1732 — 1746 ) , которые он позже перевёл .	Past
По правилам католической церкви , процесс причисления к лику святых обычно начинается не ранее , чем через пять лет после смерти человека .	Pres
Наряду с канонизацией различают также беатификацию — причисление к лику блаженных , которая является предварительной ступенью перед канонизацией .	Pres
Участвовал в национальной войне против Наполеона ; в 1815 году пытался установить конституционное правление в Испании , за что был арестован .	Past
Представлял леволиберальную партию эксальтадос .	Past
Кирога был героем либералов 1810 — 1820-х годов и кумиром декабристов ; он упоминается в послании Пушкина « П .	Pres
В 1596 привёл обратно на родину эскадру Менданы , потерявшую начальника .	Past
Его отчет на французском языке : " « Copie de la requête présentée au roi d ’ Espagne par le capitaine P .	Pres
В России его высоко ценили Максим Горький и Владимир Короленко .	Past
Есть у португальского автора и « девственный человек » — Теодорико , и учёный немец — Топиус , в какой-то мере Берлиоз .	Pres
Стиль его произведений в основном описывается как « португальский реализм » .	Pres
" " Квисторп , Иоганн Христиан фон	Past
Иоганн Христиан фон Квисторп ( ;	Past
Предполагают , что ему же принадлежит « Краткое историческое описание Малой России до 1765 г. с дополнением о запорожских казаках » , изд .	Pres
Происходил из дворян Харьковской губернии и был сыном генерал-лейтенанта Ксенофонта Фёдоровича Квитницкого и братом генерал-лейтенанта Виктора Ксенофонтовича Квитницкого и генерала от кавалерии Эраста Ксенофонтовича Квитницкого .	Past
1 января 1872 года произведён в генерал-майоры с прикомандированием к 3-й гренадерской дивизии .	Past
Зачислен в списки 12-го гренадерского Астраханского полка .	Past
Война закончилась лишь в 1414 , когда главные крепости Квитцовых были взяты , Ганс попал в плен , а Дитрих умер в нищете .	Past
Перевёл на польский язык ряд религиозных работ .	Past
Был секретарём по польским дела при дворе герцога Альбрехта Фридриха в Кенигсберге .	Pres
" " Кеберле , Георг	Past
Написал также роман « Alles um ein Nichts » ( Лпц . , 1871 ) , « Deutsche Antwort auf welsche Projekte » ( Штутг . ,	Past
" " Кевенхюллер , Людвиг Андреас	Past
Точную картину военного дела его времени дают труды Кевенхюллера :	Pres
Скончался " " Кёгель , Иоганнес Теодор Рудольф	Past
В 1731 епископ Chandler опубликовал сочинение Кедворта « Treatise concerning eternal and immutable morality » .	Past
Оно начинается от сотворения мира и охватывает еврейскую , римскую и византийскую историю до вступления на престол Исаака Комнина ( 1057 ) .	Pres
Сочинение Кедрина содержит , в частности , нечастые в историографии сведения о хазарах после падения Итиля в 969 ( см. Георгий Цула ) .	Pres
Квинт Сми́рнский ( , ; Квинт Калабрийский , ) — древнегреческий поэт позднейшей эпохи ( вероятно , IV века ) .	Pres
По всей видимости происходил из Иллирика .	Past
После смерти Клавдия в 270 году Квинтилл был провозглашен Августом легионерами и сенатом .	Past
В разных источниках указывается разная продолжительность его правления .	Pres
Дексипп не говорит , что Квинтилл был убит , а только что он умер .	Pres
Однако он не добавил от какой болезни , так что , по-видимому , он сам находился в сомнении .	Past
После этого на трон взошёл Аврелиан .	Past
Квинтин в 1530 был сожжён в Турнэ .	Past
Квинтиан Стоя ( Quintianus Stoa ) , собственно Джан-Франческо Конти ( 1484 — 1557 ) — итальянский новолатинский поэт .	Pres
Изучал юриспруденцию в Падуе .	Past
Потом был приглашен во Францию в качестве учителя юного герцога Ангулемского , позже ставшего королём Франциском I .	Past
Квинтиан писал также религиозные пьесы .	Past
Биографию Квинтиана написал Леонардо Коццандо ( Брешия , 1694 ) .	Past
Значительная ( и выдающаяся в поэтическом отношении ) часть Шахнаме Фирдоуси посвящена царствованию Кей-Кавуса .	Past
« Суждения духа разума » упоминают , что Ормазд создал Кавуса бессмертным , а Ариман изменил это .	Pres
« Денкард » рассказывает , что во времена Кай Уса жил бык , который показал истинную границу между Ираном и Тураном .	Pres
Нарушив границу , туранцы были побеждены .	Past
Однако появились злобные дэвы , которые смутили мысли Кай Уса , и он решил начать войну с небом , однако рухнул вниз , и хварно покинуло его .	Past
Дэвы разорили землю и обманом заточили знатных людей в земле Шамбаран .	Past
К власти над Эраншахром пришел араб Зайнигав , который убивал многих людей ядом своих глаз .	Past
Иранцы призвали Фрасияга , и Даштун убил Зайнигава , правил Эраншахром и переселил многих людей оттуда в Туркестан , разорив Эраншахр .	Past
Фрасияг вновь привёл свою армию , и в битву вступил Кай Сиявахш , однако из-за жены Кай Уса Сутавих он покинул Эраншахр .	Past
Кей-Кавус восходит на трон после долгого мирного правления Кей-Кобада , выслушав от отца предсмертное наставление .	Pres
Кавус отправляет послание Залю и Ростему , прося их о помощи .	Pres
Ростем с помощью наставлений Заля преодолевает шесть препятствий , убивает дива Эрженга , после чего находит Кавуса , и тот инструктирует Ростема перед последней битвой .	Pres
Кавус возвращается в Иран и за подвиги жалует Ростему город Нимруз , а Гудерзу — Исфаган .	Pres
Ростем выступает в поход спасать царя и , разбив соединенные армии Мисра , Берберии и Хамаверана , пленит царя Шама .	Pres
Кавус правит благополучно , благоустраивает страну , воздвигает себе дворец на Эльборзе .	Pres
Царь приказывает привязать к трону четырёх голодных орлов , которые должны тянуться к мясу , привязанному над их головами , и взлетать всё выше и выше .	Pres
Юный богатырь Сохраб вторгается в Иран .	Pres
Кавус недоволен задержкой и в гневе приказывает Тусу повесить Ростема и Гива .	Pres
Гудерз обращается к Кавусу и переубеждает его , после чего царь меняет своё решение .	Pres
Гудерз догоняет Ростема и просит его вернуться , после чего Кавус просит прощения у великого воина .	Pres
Войско Кавуса и Ростема выступает в поход .	Pres
Сохраб совершает ряд подвигов , но Ростем сражает его , и лишь после этого узнаёт , что Сохраб — его сын .	Pres
У них рождается сын Сиавуш , который воспитывается у Ростема в Забулистане .	Pres
Когда Сиавуш вырастает , он прибывает ко двору отца .	Pres
Она сперва просит у Кавуса разрешения для Сиавуша навестить его , затем советует женить юношу .	Pres
Кавус допрашивает Судабе и убеждается , что она лжёт .	Pres
Тем не менее он решает устроить для Сиавуша испытание , которое тот успешно проходит , проскакав невредимым через огонь .	Pres
В письме отцу Сиавуш сообщает о победе , одержанной им у Балха .	Pres
Сиавуш заключает с Афрасиабом договор и берёт у туранцев 100 человек в качестве заложников , после чего отправляет Ростема с посланием к отцу .	Pres
Когда Ростем выражает недовольство приказом , Кавус отсылает его в Систан и назначает полководцем Туса , отправив Сиавушу письмо с приказом .	Pres
В конце концов ( " см. подробнее в статье Сиавуш " ) Сиавуш убит по приказу Афрасиаба .	Pres
Ростем приезжает к Кей-Кавусу , клянется отомстить за смерть Сиавуша , убивает Судабе и выступает в поход .	Pres
Афрасиаб вновь занимает туранский престол , после чего вторгается в Иран и разоряет его .	Pres
Из-за бездождия в Иране наступает семилетняя засуха .	Pres
Наконец богатырь Гив привозит из Турана юного Кей-Хосрова ( сына Сиавуша ) вместе с его матерью Ференгис ( дочерью Афрасиаба ) .	Pres
Кавус встречает внука и беседует с ним , после чего жалует Гиву Рей , Кум , Хорасан и Исфаган .	Pres
Кей-Кавус предлагает им испытать обоих претендентов на трон , предложив им захватить крепость Бехман .	Pres
Фериборз и Тус признают его власть , и Кей-Кавус возводит внука на престол .	Pres
Когда Афрасиаб наконец попадает в плен , Кей-Кавус и Кей-Хосров оба присутствуют при его казни , а затем возвращаются в Парс .	Pres
После этого Кей-Кавус умирает , внук хоронит его .	Pres
Роберт фон Койдель ( ;	Past
В 1692 году Кайзер написал музыку к пасторали « Исмена » , в 1694 году поставил в Гамбурге оперу « Bassilius » .	Past
В течение 40 лет Кайзер написал для гамбургской сцены около 116 опер .	Past
Хассе сравнивал Кайзера по таланту с Алессандро Скарлатти .	Past
Граф Генрих Христиан фон Кейзерлинг , граф фон Раутенбург ( " Heinrich Кristian von Keyserlingk " ;	Past
Получил среднее образование в Дрездене , Данциге и Готе .	Past
Изучал право и философию в Лейпциге и в 1743 году — в Галле .	Past
Состоял на военной службе , в 1745 году получил звание обер-лейтенанта .	Past
Неоднократно сопровождал отца , русского посла , во время дипломатических поездок , в том числе в Регенсбург в 1746 году и Берлин в 1747 году .	Past
Герман Вильгельм Эрнст фон Кейзерлинг ( ; 1773 — 1858 ) — немецкий философ из рода Кейзерлингов .	Past
Преподавал философию в Берлинском университете .	Past
Был сначала гербартианцем , затем стал правым гегельянцем , доказывал необходимость объединения философии с христианской религией .	Past
Происходит из Вестфалии , в Курляндию переселился во второй половине XV века .	Pres
Из числа потомков Германа фон Кейзерлинга ( ум .	Past
1618 ) три ветви получили в XVIII веке графский титул в Пруссии , тогда как Герман-Карл Кейзерлинг приобрёл в 1741 графское достоинство от императора Священной Римской империи .	Past
В конце XIX века Кейзерлинги представляли ту часть остзейского дворянства , которая наиболее активно оппонировала русификации Прибалтики и высказывалась за укрепление связей балтийских немцев с Германией .	Past
Все перечисленные выше лица происходят от Германа Эрнста фон Кейзерлинга ( 1625 — 1680 ) .	Pres
Из потомства его дяди Иоганна фон Кейзерлинга ( ум . 1680 ) наиболее примечательны следующие :	Past
Полный список вошедших в основной корпус антологии текстов напечатан в седьмом томе ( pp . 674-676 ) " .	Past
В 1821 году приехал вместе с семьёй в город Санкт-Петербург , где поступил в известную немецкую школу Петришуле .	Past
По окончании университета остался там же преподавать богословие .	Past
Впоследствии преподавал в Университете Эрлангена , Бавария .	Past
В сотрудничестве с своим братом , Рихардом Кайлем ( 1828-1880 ) опубликовал : " " Кейль , Христиан Август Карл	Past
Христиан Август Карл Кейль ( ;	Past
Учился в университетах Йены , Гёттингена , Берлина .	Past
В 13 лет вышла замуж за маркиза Анна де Келюса ( 1666 — 1704 ) .	Past
Организовал в нидерландской реформатской церкви так называемую « опечаленную церковь » ( 1886 ) . В 1880 Кейпер учредил в Амстердаме Свободный университет .	Past
Его политическим органом служил « Standaard » , а церковным — « Heraut » .	Pres
Кейпер издавал « Ons Program » ( 2 изд .	Past
Так же Абрахам изучал арабский , армянский и физику .	Past
С 1867 года являлся проповедником в Утрехте , а с 1870 года — в Амстердаме .	Past
В 1880 году он основал Амстердамский свободный университет , став его первым ректором .	Past
Богословские воззрения Кёйпера имели в тот момент большое значение .	Past
Наиболее значимым трудом считается « Энциклопедия Святого Богословия » ( 1894 ) .	Pres
В своих проповедях он высмеивал модернизм в богословии как новомодное увлечение , основанное на поверхностном взгляде на реальность .	Past
Он утверждал , что модернизм упустил реальность Бога , молитвы , греха и церкви .	Past
Считал , что модернизм в конечном итоге окажется таким же бесполезным , как « выжатая лимонная кожура » , в то время как традиционные религиозные истины выживут .	Past
Бог постоянно воссоздает вселенную посредством актов благодати .	Pres
В 1898 году , по приглашению Б.Б. Уорфилда , выступил с базовыми лекциями в Принстонской семинарии , что стало его первым широко распространенным знакомством с североамериканской аудиторией .	Past
В избирательных округах были представлены избирательные объединения либерального , консервативного , католического или антиреволюционного характера .	Past
Считал , что каждый из этих институтов сувереннее в своей сфере и нуждается в поддержке .	Past
В 1889 году он опубликовал книгу « Ручной труд » , в которой недовольных работников рассматривал как угрозу общественной безопасности общественной .	Past
В то же время он же стоял к истоков христианского профсоюзного движения , в 1891 году он выступил с речью на открытии съезда христианской рабочей организации Patrimonium .	Past
Он назвал действия трудящихся политической , революционней и анархистской акцией , увидел в них « криминальную агитацию » и одобрил любое давление на « рептилий » .	Past
В 1901 — 1905 годах занимал пост премьера-министра и министра внутренних дел Нидерландов .	Past
Активно занимался начальным образованием , поощрял создание христианских школ .	Past
Помимо газеты De Standaard он основал еженедельник De Heraut .	Past
Также улучшил финансовое положение религиозных школ .	Past
Добился роспуска и переизбрания Сената , чтобы принять закон , по которому дипломы религиозных университетов приравнивались бы к дипломам государственных университетов .	Past
После своего поражения на выборах 1905 года провел год , путешествуя на поезде , посетив самые труднодоступные места Средиземноморья .	Past
Специально созданный парламентский комитет по расследованию признал его невиновным .	Past
Теологическим центром Принстона был создан центр им .	Past
Центр присуждает ежегодную премию его имени .	Pres
Его взгляды оказали значительное влияние на становление партии Христианско-демократический призыв и на на европейскую христианско-демократическую политику в целом .	Past
От этого брака у Кёйпера родилось восемь детей : пять сыновей и три дочери .	Past
Учился в Антверпене у Франсуа Андре Дюрле .	Past
В 1879 году по его проекту началась реставрация замка Амеронген .	Past
" " Кейслер , Вильгельм Фридрих фон	Pres
Был секретарём при генерале Моро во время одного из его походов в Германию .	Pres
В 1804 году прибыл в Ригу , где работал директором народных школ .	Past
Известен также экспериментом по измерению длины рижского меридиана ( 1818 ) . " " Каховский	Past
" " Элфинстон , Джордж , 1-й виконт Кейт	Pres
1-й виконт Кейт ( ) , 1-й барон Кейт ( ) , барон Кейт ( Ирландия ) ;	Pres
Поступил на службу в Королевский флот в 1761 году на корабль " HMS Gosport " под командованием капитана Джона Джервиса .	Past
В январе 1781 года , командуя 50-пушечным " HMS Warwick " , захватил 50-пушечный датский корабль .	Past
В августе 1796 года Кейт одержал блестящую победу в бухте Салдана над голландской эскадрой .	Past
12 февраля 1799 года лорд Кейт был произведен в чин вице-адмирала красной эскадры .	Past
В 1800 году блокировал Геную , в 1801 году Джордж Кейт Элфинстон прикрывал высадку генерала Эберкромби в Египте .	Past
Здесь он отказал в ратификации договора своего подчинённого Сиднея Смита с французами , заключённого в Эль-Ариш .	Past
В 1803 — 1807 годах командовал эскадрой в Северном море , в 1812 — 1814 годах в Канале .	Past
Заведовал отправкой Наполеона I на остров Святой Елены .	Past
Петер Карл Христоф Кейт ( ;	Pres
В 1730 году , будучи поручиком в Везеле , способствовал плану бегства Фридриха .	Past
Его младший брат , также лейб-паж короля , выдал королю замысел наследного принца .	Past
Кейт , повешенный заочно , бежал в Англию , вернулся после вступления Фридриха на престол и был назначен подполковником и попечителем Академии наук .	Past
Изучал медицину в Эдинбурге ( но прежде — искусство в Абердине ) , в 1848 получил степень доктора медицины .	Past
В своих критических статьях и трудах по истории литературы Кейтер стремился , главным образом , выдвинуть католических писателей Германии .	Past
Кейтли считал , что схожие сюжеты , имеющиеся в мифологии разных стран , не означают механическое заимствование , а могут возникать независимо в разных культурах .	Past
Его перу принадлежит как минимум одна сказка собственного сочинения ( « Клетки душ » ) , неизвестная Крокеру и другим фольклористам .	Pres
Кейтли опубликовал ряд переводов произведений средневековых европейских авторов ; по собственному заявлению Томаса , он владел в общей сложности двадцатью языками и диалектами .	Past
Его сочинение « » ( Ганнов . , 1893 ) принадлежало к числу лучших учебников своего времени по этому предмету .	Past
Сын причётника , после окончания Санкт-Петербургской духовной академии был преподавателем словесности в Ярославской духовной семинарии .	Pres
Гораздо больше значения Кедров склонен придавать опыту , который он по примеру Канта ограничивает только миром явлений .	Past
Окончил Московскую духовную семинарию ( 1878 ) .	Past
После окончания в 1882 году исторического отделения Московской духовной академии , преподавал в академии .	Past
Делопроизводитель отдела о богослужении , проповедничестве и храме Поместного собора Православной российской церкви ( 1917 — 1918 ) .	Past
После отречения королевы Изабеллы в 1868 г. отказался от продолжения политической карьеры .	Past
Эллен Кей родилась в Сундхольме в семье Эмиля Кей , основателя Шведской Аграрной Партии .	Past
Эллен считала материнство тяжёлым трудом и настаивала на том , что безотносительно мужей государство должно поддерживать матерей и детей .	Past
Эти идей оказали заметное влияние на социальное законодательство многих стран .	Past
В 1874 году она отправилась в Данию , где преподавала в народных институтах для малообеспеченных деревенских жителей .	Past
Находясь в Берлине одновременно заведовал скульптурным отделением Берлинского музея .	Pres
Ге́нрих Карл Эрнст ( Его́р Его́рович ) Кёлер ( ; 1765 — 1838 ) — археолог , уроженец Саксонии .	Past
Ещё на студенческой скамье напечатал стихотворение « Der neue Ahasver » ( Йена , 1841 ) и роман « Academische Welt » ( Йена , 1843 ) .	Past
В 1853 г. защитил диссертацию в Берлине .	Past
Выступил как публикатор « Старинных горняцких песен » ( ;	Past
Посмертно издан сборник трудов Кёлера « Статьи о сказках и народных песнях » ( ;	Past
Учился музыке в Брауншвейге у А .	Past
В 1839 — 1843 годах продолжил учебу в Вене .	Past
В 1843 — 1847 годах служил капельмейстером в театрах Мариенбурга , Эльбинга и Кёнигсберга .	Past
Позднее Кёлер стал директором школы , где обучали игре на фортепиано и теории .	Past
Издал множество произведений для фортепиано , в том числе Франца Шуберта и Людвига ван Бетховена , а также полное собрание К. М. фон Вебера .	Past
В 1906 « Санкт-Петербургский вестник » поместил заметку о Кёлере к 35-летию его деятельности в российской столице .	Past
В своём композиторском творчестве Кёллер уделял значительное внимание красоте мелодии .	Past
Публика очень любила его произведения , а музыканты высоко ценили великолепное знание автором особенностей игры на флейте .	Past
Несмотря на то , что Кёллер родился уже после изобретения Бёмом флейты новой системы , он всю жизнь играл на классических флейтах простых систем .	Pres
Впрочем , допускал , что его этюды удобнее играть на флейте конструкции Бёма , к которой сам относился иронически .	Past
Бела Келер родился 13 февраля 1820 года в городе Бартфельде .	Past
Учился музыке у Симона Зехтера .	Past
Первоначально изучал юриспруденцию в Вене и Пеште , затем живопись в Мюнхенской академии .	Past
" " Келети , Карл	Past
В рядах гонведов принимал участие в венгерской войне 1848 — 1849 .	Past
В 1860-х организовал Центральное статистическое бюро Венгрии .	Past
Из какого государства прибыл Степан Келен , сказать сложно ; возможно , он имеет шведское происхождение .	Past
Участвовал в подавлении Соловецкого восстания , позже в чине подполковника служил в рейтарских полках Белгородского разряда .	Past
С успехом оборонял крепость от шведских войск Карла XII .	Past
После поражения в войне в январе 1712 года передал крепость туркам , продолжая командовать русскими войсками в Азовской губернии до самой смерти в 1715 году .	Past
1-го апреля 1709 года Карл XII осадил Полтаву .	Past
Двуглавый орёл был демонтирован в 1921 году .	Past
Сочинения второй половины жизни Кёлле носят преимущественно религиозно-публицистический характер : " " Келлер , Августин	Pres
Он предлагал в 1841 упразднение монастырей , в 1844 — изгнание иезуитов и с 1872 стоял во главе движения старокатоликов в Швейцарии .	Past
А́льберт фон Ке́ллер ( ;	Past
" " Келлер , Георг фон	Past
Георг фон Келлер ( ;	Past
Написал и ряд новелл ( частично переведены на немецкий язык ; собрание их издано в 1882 в Гааге ) .	Past
По окончании Пажеского корпуса был выпущен в 1868 г. корнетом в Кавалергардский полк .	Past
В том же году Келлер вступил добровольцем в ряды сербской армии с чином подполковника и отличился в военных операциях , выделяясь своей храбростью .	Past
В начале сентября Келлер был командирован генералом Черняевым из Делиграда с особым поручением к наследнику цесаревичу Александру Александровичу и к фельдмаршалу князю Барятинскому .	Past
Занимая с 1893 по 1899 г. должность директора Пажеского корпуса , Келлер оставил по себе светлую память гуманного и тактичного педагога .	Past
Похоронен в семейной усыпальнице в своём имении Сенницы .	Past
В 1875 году унаследовала село Знаменское .	Past
После революции жила в эмиграции .	Past
Скончалась 22 января 1944 года в Меране в Италии .	Past
В войне с Германией командовал отрядом вольных стрелков в Вогезах .	Past
В национальном собрании 1871 был депутатом от Верхнерейнского департамента , подавал голос против мирных переговоров и вместе с другими эльзасскими депутатами сложил с себя полномочия .	Past
Округ Бельфор снова избрал его в национальное собрание ; до 1881 был руководителем клерикальной партии .	Past
Сын почётного маршала Франсуа Кристофа Келлермана .	Past
Получил от Наполеона титул графа империи , впоследствии унаследовал от отца титул герцога де Вальми ( ) .	Past
Для будущего генерала Первой Империи военная служба началась 14 июня 1785 года со вступлением в полк генерал-полковника гусар .	Past
В составе Альпийской армии , отличился при осаде Лиона ( 9 августа-9 октября 1793 года ) .	Past
До конца года успел побывать командиром бригады во 2-й и 3-й кавалерийских дивизиях .	Past
После подписания мира в Кампо-Формио продолжил службу в Италии в армиях Рима и Неаполя под началом генералов Макдональда и Шампионе .	Past
Благодаря этой атаке , в пользу французской армии был решён не только исход сражения , но и фактически всей 2-й Итальянской кампании .	Past
За этот подвиг Келлерман был произведен в дивизионные генералы .	Past
1 февраля 1804 года он был утверждён в должности командующего кавалерией Армии Ганновера .	Past
Отличился в сражении при Аустерлице , где был ранен .	Past
Гусары и конные егеря Келлермана нанесли удар в стык центра и правого фланга русско-австрийских войск и смяли их .	Past
Ими был почти полностью уничтожен уланский полк цесаревича Константина .	Past
13 декабря заменён на посту командира генералом Тийи , и отбыл во Францию на лечение .	Past
5 октября 1806 года возглавил кавалерийскую дивизию в Резервной армии .	Past
В ходе похода в Португалию установил теплые дружеские отношения с генералом Жюно , командиром корпуса .	Past
19 октября возглавил кавалерию 8-го корпуса Армии Испании .	Past
Весной 1809 году Келлерман сменил маршала Бессьера на посту командующего французской армией в северной Испании .	Past
С июня 1810 года Келлерман занимал должность губернатора провинций Торо и Паленсия .	Past
Лишь 8 апреля 1813 , окончательно оправившись от недуга , Франсуа-Этьен Келлерман вернулся в действующую армию .	Pres
Имя генерала высечено под сводом Триумфальной арки на площади Звезды .	Past
Он построил афинский акрополь , названный им Кекропией ( ) .	Past
Первым совершил жертвоприношение Афине .	Past
При нём произошёл спор между Посейдоном и Афиной за обладание Аттикой , а Кекропс , по одной из версий мифа , был судьёй в этом споре .	Past
Кекропс отдал предпочтение Афине , и город отошёл под её покровительство и назван её именем .	Past
Кекропс же лишь засвидетельствовал , что Афина первой вырастила там оливу .	Past
Об источнике морской воды на акрополе Афин и о священной оливе упоминают Страбон , Павсаний и Геродот .	Pres
Кекропс и Аглавра I — родители Эрисихтона и трёх дочерей : Аглавры II , Герсы и Пандросы , которые считались богинями росы и отвратительницами засухи .	Past
Афина передала им в закрытом ящике младенца Эрихтония , змеевидного сына земли , взяв с сестёр клятву , что они не откроют ящик .	Past
( Есть мнение , что историки создали копию Кекропса для пополнения царского списка Афин . )	Pres
Герса и Аглавра нарушили клятву и , из любопытства , открыли его .	Past
Изображение героя-эпонима находилось в Афинах и в Дельфах .	Past
Полузмей Кекропс , несомненно , служил олицетворением местного населения Аттики .	Past
По некоторым , он изобрел письменность .	Past
Кекропс упоминается также в некоторых местностях Беотии и Евбеи .	Pres
Происходит от ногайских правителей .	Pres
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт : справа лазоревый с серебром , слева лазоревый с золотом .	Pres
Щит украшен княжеской мантией и увенчан княжеской короной .	Pres
Герб Кекуатовых , князей татарских внесён в Часть 19 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Пётр Каховский происходил из обедневших дворян Смоленской губернии .	Past
В 1825 году приехал в Петербург , намереваясь отправиться в Грецию , чтобы сражаться за её независимость .	Past
В числе пяти декабристов был повешен .	Past
По одной из версий , похоронен вместе с другими казнёнными декабристами на острове Голодае .	Past
Вернулся в Стокгольм в 1777 .	Past
Был любимцем короля Густава III , вместе с которым написал трагедию « Королева Кристина » .	Pres
Собрания его сочинений ( « Samlade Skrifter » ) изданы в 1796 , 1860 и 1884 — 1885 гг. ( Упсала ) .	Past
Педагогическое наследие Келльнера включает , прежде всего , учебник « Практический курс немецкого преподавания » ( ;	Pres
Одна ветвь его потомства переселилась в XVII веке в Литву .	Past
Род Келчевских был внесён в VI и I часть родословных книг Виленской , Волынской , Гродненской , Ковенской и Минской губерний .	Past
С исландского Кёльбинг перевёл на немецкий язык « Die Geschichte von Gunnlaug Schlangenrunge » ( Гейльбр . , 1878 ) .	Past
С 1877 Кёльбинг периодически публиковал « Englische Studien » ( вышло 18 томов ) .	Past
Его сын , внук и правнук служили по дипломатической части .	Past
Род Кельдермана был внесён в IV часть родословной книги Московской губернии .	Past
Намёт на щите голубой , подложенный серебром ( Гербовник , III , 113 ) .	Pres
Учился в Марбурге , Галле и Йене .	Past
В 1793 году , после присоединения Южной Пруссии , занимал пост военного советника в Позене .	Past
После поражения при Йене Кёльн представил королю планы по обороне Пруссии , но вскоре после этого королевство капитулировало и было упразднено .	Past
Только в 1811 году личное вмешательство канцлера Гарденберга положило конец судебному преследованию Кёльна .	Past
Кроме уже перечисленных произведений , Кёльном были написаны следующие работы :	Past
Йозеф Готлиб Кёльрёйтер родился 27 апреля 1733 в Зульц-на-Неккаре .	Past
Во время обучения сблизился с Иоганном Георгом Гмелином , известным исследователем Сибири , профессором медицины и ботаники в Тюбингене .	Past
В 1753 году переехал в Страсбургский университет , а спустя год вернулся в Тюбинген , где в 1755 году защитил диссертацию	Past
По рекомендации своего учителя и друга Иоганна Гмелина был вызван в Петербург и в 1756 году определён адъюнктом ботаники в Академию наук .	Past
Впервые в науке им подробно исследована воспринимающая поверхность рыльца , описаны разнообразные формы пыльцы .	Past
Нектаровыделение он поставил в связь с насекомоопылением .	Past
Он явно склонялся к выводу , что в природе основной формой опыления является перекрёстное .	Past
Оставил академию в 1761 году , уехав из России работал в Германии .	Past
В 1764 — 1769 занимал должность директора ботанического сада в Карлсруэ .	Past
Именем Кёльрёйтера Эрик Лаксман в 1772 году назвал род деревьев —	Past
Работал хранителем Московского Политехнического музея , был секретарём Общества распространения технических знаний .	Past
Учился в гимназии в Штеттине , затем в Берлине , затем , в 1678 — 1679 гг. , в университетах Франкфурта-на-Одере и Ростока .	Past
Из-за нехватки средств вынужден был оставить учёбу и отправился в Лифляндию , где работал домашним учителем в семьях пасторов в городе Пылтсамаа .	Past
Кельх выучил эстонский язык , был одним из первых пасторов , открывших публичные школы для эстонских детей .	Past
Основной труд Кельха — написанная им « История Лифляндии » ( ;	Past
Управлял Санкт-Петербургским немецким медико-хирургическим институтом , Медицинской коллегией и Обуховской больницей ; последняя была устроена по его планам .	Past
Ранний уход из жизни родителей отразился на зрении Кёльчеи и наложил отпечаток меланхолии на его характер .	Past
Ференц Кёльчеи был страстным патриотом и с трепетом относился к своей родине , переживавшей не лучшие времена .	Past
Кёльчеи также писал для журнала « Аврора » , выпускавшегося братьями Кишфалуди .	Past
На сейме 1832 — 1836 Кёльчеи заявил о себе как о крупнейшем ораторе либеральной партии .	Past
Полное собрание сочинений Кёльчеи опубликовал Р .	Past
Джон Митчелл Кембль ( ;	Past
Учился под руководством братьев Гримм в Гёттингене и занимался преимущественно англосаксонским периодом .	Past
" " Георг , герцог Кембриджский	Past
Георг Вильям Фредерик Чарльз , герцог Кембриджский , граф Типперари , барон Куллоден ( ;	Past
Член королевского дома Ганноверов : внук Георга III , сын Адольфа Фредерика , герцога Кембриджского и двоюродный брат королевы Виктории .	Past
Командовал британскими войсками вплоть до 1895 года .	Past
" " Адольф Фредерик , герцог Кембриджский	Past
, — , ) — английский политический деятель , чьё имя носит северная часть Лондона — Кэмден .	Pres
До возведения в пэрское достоинство — Пратт , студент Кембриджского университета .	Pres
Приобрёл широкую известность как адвокат , главным образом — участием в политических процессах .	Past
" " Кеменатен , Альбрехт фон	Pres
Альбрехт фон Кеменатен ( ) — немецкий поэт середины XIII века .	Pres
Янош Кемени происходил из знатной венгерской семьи , занимал разные государственные и военные должности в Трансильании во время правления князей Габора Бетлена и Дьёрдя I Ракоци .	Past
В 1644 — 1645 годах принимал участие в его венгерских походах и существенно содействовал заключению Линцского мира .	Past
В августе 1659 года Янош Кемени был освобожден из татарского плена за большой денежный выкуп .	Past
Летом 1660 года после смерти Дьёрдя II Ракоци Янош Кемени объединил вокруг себя его сторонников и выступил против турецкого ставленника Акоша Барчаи .	Past
Турецкий султан отказался признавать Яноша Кемени новым князем Трансильвании .	Past
Кемени в Крыму написал « Псалтырь » , напечатанный в 1659 году .	Past
Закончила Санкт-Петербургское Императорское театральное училище в 1858 году , после чего сразу была принята в императорский театр на Петербургскую сцену на амплуа солистки .	Past
Выступала в Большом Каменном театре и Мариинском .	Past
Эту моду ввел работавший в Петербурге французский балетмейстер Артур Сен-Леон , в спектаклях которого одной из основных исполнительниц была Александра Кеммерер .	Past
к жалованью и назначили 5 руб. разовых … » .	Past
Оставила сцену в 1879 году .	Past
В доме балерины росла воспитанница , которую там же , в доме балерины однажды увидел приехавший гость — граф Алексей Михайлович Орлов ( 1888 — 1958 ) .	Past
Кеммерер преподнесла весьма дорогой по тем временам подарок — швейную машинку « Зингер » .	Past
М. Орлов был связан тесной дружбой с епископом Тихвинским Алексием ( Симанским ) — в ту пору викарием Новгородской епархии , будущим Патриархом Московским и Всея Руси .	Past
Также танцевала в балетах Мариуса Петипа « Камарго » , « Бабочка » , « Приключения Пелея » , « Роксана , краса Черногории » .	Past
Уроженец Страсбурга , в 1752 году был завербован во Французский гусарский полк , в 1788 году был уже генералом .	Past
В мае 1793 года Келлерман встал во главе альпийской армии .	Past
В августе — октябре 1793 года Келлерман командовал армией , осаждавшей Лион , восставший против якобинской диктатуры .	Past
В 1814 году он примкнул к Людовику XVIII , который сделал его пэром Франции .	Past
Во время Ста дней отказался примкнуть к Наполеону .	Past
При второй Реставрации голосовал за казнь маршала Нея .	Past
В 1892 году Келлерману был поставлен в Вальми памятник .	Past
Оба они унаследовали титул герцога де Вальми .	Past
— ) — английский арктический мореплаватель , вице-адмирал ( 1868 ) .	Past
Стал известен преследованием невольничьих судов на западном берегу Африки , командовал кораблём во время Первой Опиумной войны .	Past
В 1852 — 1854 годах руководил ( совместно с Э. Белчером ) экспедицией , посланной в район Канадского Арктического архипелага на поиски Джона Франклина .	Past
В 1869 — 1871 годах был главнокомандующим Китайской станции Британского флота .	Pres
Именем Келлетта названы мыс и пролив между островами Мелвилл и Эглинтон .	Past
" " Келли , Хью	Past
Хью Келли ( ; 1739 — 3 февраля 1777 ) — ирландский писатель , поэт и драматург .	Past
В 1760 году перебрался в Лондон .	Past
Келли не нашёл другого жизненного занятия и умер в нищете .	Past
Кроме того , им опубликовано « Circular notes .	Past
" " Кемпелен , Вольфганг фон	Past
Изучал философию и право в Братиславе , Дьёре , Вене и Риме , знал семь языков .	Past
Перевёл свод законов Марии Терезии с латинского на немецкий язык , чем привлёк внимание двора и стал дворным советником .	Past
Кемпелену поручали многие технические задания .	Past
В 1777 году руководил переносом университета из Трнавы в Будапешт .	Past
Позднее Кемпелен спроектировал и построил водопровод для Братиславского Града , построил в Братиславе понтонный мост , а на Житном острове ирригацию .	Past
Около 1828 года эту машину усовершенствовал механик Пош в Берлине .	Past
За доской находилась механическая фигура , одетая турком , искусно игравшая в шахматы .	Past
В конце XVIII века и в первых двух десятилетиях XIX века машина служила поводом к спорам многих учёных , пытавшихся объяснить это чудо механики .	Past
Автомат сгорел 5 июля 1854 года в Филадельфии .	Past
Изучал философию , теологию и медицину в Лемго , Хамельне , Люнебурге , Любеке , Данциге , Кракове .	Past
В 1681 году обосновался в Швеции .	Past
Кроме того , он обнародовал « Amoenitatum exoticarum poëtico-politico-physico-medicarum fasciculi V » ( Лемго , 1712 ) .	Past
В честь Кемпфера Линнеем назван род растений семейства Имбирные — .	Pres
Родоначальником считается Давид Семёнович , внук белозерского князя Федора Михайловича , сын князя Семёна Васильевича Согорского .	Pres
В середине XV в. был белозерским наместником князя Михаила Андреевича .	Past
В Опричнину большинство представителей рода погибло , родовые вотчины были конфискованы .	Past
Похоронен на кладбище Уэверли в восточном Сиднее .	Past
Учился в Академии художеств у К .	Past
В период с 1875 по 1891 год Кенель был архитектором Академии художеств , для которой в разное время выстроил несколько больших зданий с мастерскими .	Past
В 1877 году по проекту Кенеля был построен цирк Чинизелли — первый в Петербурге стационарный цирк .	Past
В 1888 году удостоен ордена Св .	Past
В 1657 году вступил в конгрегацию ораторианцев .	Past
" " Кёнен , Адольф фон	Past
Адольф фон Кёнен ( ;	Past
Был членом гессен-кассельского сейма , не раз подвергался гонениям .	Past
На русский язык была переведена повесть « Карнавал короля Иеронима » ( « Исторический Вестник » , 1887 ) .	Past
Несколько картин Кёнига , написанных масляными красками и изображающих эпизоды из жизни Давида и Лютера , не столь удачны , как его рисунки .	Past
В течение 60 лет Кениг следил за драматическими событиями у поляков и статьи об этом помещал ежедневно в своей газете и в « Слове » .	Past
Впервые прибыл в Россию в 1851 году .	Past
С 1868 года он был штатным преподавателем латинского языка во Второй Санкт-Петербургской гимназии ; преподавал преимущественно в старших классах .	Past
Огромным успехом пользовалась его иллюстрированная « Deutsche Litteraturgeschichte » ( 24 изд .	Past
С 1864 года изучал естественную историю и математику в Мюнхенском университете , а затем в Гёттингене занимался химией , в 1881 — профессор .	Past
Большую известность приобрели его работы по химии питательных и вкусовых веществ .	Past
Кёниг славился своей обширной эрудицией .	Past
Преподавал в лейпцигской школе Святого Фомы .	Past
В Лейпцигском университете вначале он изучал историю и классическую филологию , а затем перешёл к теологии и востоковедению .	Past
В том же году женился на Альвине Лёфлер , которая подарила ему четырёх дочерей .	Past
Часто он был отвергнут , иногда опережал своё время , а во многих случаях был уже устаревшим .	Pres
Его многочисленные библеисторические и экзегетические работы получили незначительную оценку .	Past
Однако с лингвистической точки зрения его работа получает всё большее и большее признание .	Pres
Был принят на службу подпоручиком в 1714 году .	Pres
В 1717 году произведён в чин лейтенанта , в 1724 году — в чин капитан-лейтенанта .	Past
В 1729 году произведён в чин капитана 3-го ранга .	Past
В 1732 году командовал кораблём « Принц Евгений » .	Past
В 1738 году командовал кораблём « Выборг » , а в 1739 году — кораблём « Основание Благополучия » .	Past
Андрей » крейсировал в Финском заливе .	Past
Командуя кораблём « Св .	Pres
Мишукова крейсировал в Финском заливе .	Past
В кампанию 1744 года командовал 100-пушечным кораблём « Императрица Анна » на Кронштадтском рейде .	Past
Мишукова крейсировал между Кронштадтом и Рогервиком и во время Высочайшего смотра командовал одной из эскадр , проводивших учения .	Past
В кампанию 1750 года командовал кораблем « Великомученица Варвара » под флагом вице-адмирала З. Д. Мишукова в плавании до Гогланда .	Past
Я. Римского-Корсакова крейсировал у Дагерорда .	Past
В 1752 году произведен в контр-адмиралы , присутствовал в Адмиралтейств-коллегии и в 1757 году был уволен с чином вице-адмирала .	Past
Джон Пендлтон Кеннеди ( ;	Past
В романе « Суолло-Барн » ( 1832 ) юмористически описал быт виргинских плантаторов .	Past
Романтик , испытал влияние Вашингтона Ирвинга и Фенимора Купера ( исторический роман « Робинзон-Подкова » , 1835 ) .	Past
Вырос в бедности , обучался в Оксфордском университете за счёт благотворителей .	Past
Кенникотт обратил внимание на ошибочность и неточность имеющихся изданий Ветхого Завета и на собранные по подписке 10000 фунтов стерлингов взялся за составление критически очищенного текста .	Past
Издание вышло под заглавием « Vetus Testamentum Hebraicum cum variis lectionibus » ( Оксфорд , 1776 — 1780 ) .	Past
" " Каннингем , Александр	Pres
В 19-летнем возрасте Александр Каннингем , в звании второго лейтенанта , отправился военным инженером в Индию и провёл там на государственной службе 28 лет .	Pres
В 1861 году , с учреждением Индийского археологического надзора , назначается его руководителем и находится на этом посту , с перерывами , до 1885 года .	Pres
Каннингем выяснил местонахождение легендарного города Таксила .	Past
Опубликовал первые данные о существовании хараппской цивилизации .	Past
За свои заслуги Каннингем был прозван « отцом индийской археологии » .	Past
В 1867 году возведён королевой Викторией в рыцари .	Past
Мария Кемминс родилась в городе Салэм , Массачусетс на 9-го апреля 1827 .	Past
Во время кампании на Пиренейском полуострове командовал под начальством Веллингтона пехотной бригадой .	Past
После двухлетней войны Кэмпбелл принудил их к миру .	Past
Позже был наместником и главнокомандующим войсками в Нью-Брансуике , где он во время затруднений в результате канадского восстания , проявил себя искусным правителем .	Past
В 1871 опубликовал анонимную брошюру « Что такое интернационал » .	Past
В своих стихах выражал демократические и социалистические идеи , но в сентиментально-утопической форме .	Past
Находился под влиянием прудонизма , был одним из основателей Португальской социалистической партии .	Past
В болезненном состоянии покончил с собой .	Past
В тематике поэзии Антеру де Кентала часто выделяют три основных направления :	Pres
В университете Адальберт фон Винклер , воспитанный как немец , воспринял польскую национальную идентичность и поменял фамилию на изначальную в роду ( Кентшиньский ) .	Past
Затем переехал в Австро-Венгрию .	Past
В 1170 году Кснятин командовал вспомогательной галицкой ратью , ходившей вместе с Мстиславом Изяславичем под Вышгород , на князя Давыда Ростиславича .	Past
Вильгельм Генрих Кеплер ( Käpler ; 1740 — 1805 ) — немецкий лесовод-педагог , подготовивший многих лесничих-практиков , сын лесовода Мельхиора Кеплера .	Pres
Учился в Берлине , затем преподавал в Йене .	Past
" " Кер , Карл	Past
Основал общество учителей немецких семинарий .	Past
Учился в университетах Глазго и Оксфорда , преподавал английскую литературу в университетах Кардиффа , Оксфорда , Лондона , с 1920 года возглавлял в Оксфордском университете кафедру поэзии .	Past
На работы Кера ссылались У.Х.Оден и Дж.Р.Р.Толкин , в качестве источника его труды нередко использовал Борхес .	Past
Учился в Йене , Галле , Фрайбурге , Берлине , в 1884 получил степень доктора медицины .	Past
Кер был особо известен в своё время своими операциями на желчных путях .	Past
В 1791 году напечатал книгу « Contes et Idylles » .	Past
Бе́рнгард А́вгустович фон Кёрбер ( ) ;	Past
Став практикующим врачом , Бернгард одновременно занялся активной научной деятельностью и оказался пионером в области применения методов статистического анализа к решению медико-социальных задач .	Past
Осенью 1864 года Бернгард Августович ( так он стал называться за пределами Лифляндии ) получил назначение в Морское ведомство .	Pres
Он был принят младшим ординатором Кронштадтского военно-морского госпиталя и вскоре судовым врачом фрегата « Светлана » , совершил своё первое заграничное плавание в Тихий океан .	Pres
Следующая командировка а рубеж последовала уже 5 сентября 1870 года .	Past
Кёрбер ) был направлен во Францию медицинским наблюдателем на Франко-прусскую войну .	Past
Кёрбер оказался в Париже , где стал невольным свидетелем событий , которые вошли в историю под названием Парижской коммуны .	Past
Свой долг врача он исполнял и здесь , но 72 дня « диктатуры пролетариата » запомнил надолго .	Past
После поражения Франции Бернгард Августович ещё в течение года изучал организацию медицинской службы на французском флоте .	Past
Заболевание было описано лишь 11 лет спустя .	Past
Этому предложению предшествовали годы поиска подходящей кандидатуры .	Past
Оказалось , что кафедра Государственного врачебноведения существовала уже не первый год , но четкого понимания целей и задач преподавания не существовало .	Past
Самсон фон Гиммельстиерн читал здесь курс судебной медицины для медиков и одновременно для юристов , курс по медицинской полиции , курс по аускультации и перкуссии .	Past
Последние же три года преподавание на кафедре практически не велось , а её помещения и штаты были распределены между другими кафедрами .	Past
Уже во второй половине декабря 1879 года Совет Дерптского университета откомандировал Кёрбера в Петербург на IV съезд русских естествоиспытателей и врачей .	Pres
Практически все наглядные пособия профессор готовил сам .	Past
Большую помощь в этом ему оказывала сестра жены , известная портретистка Д .	Past
Хаген-Шварц Одним из первых в университете профессор Кёрбер для преподавания своего предмета стал применять фотографию .	Pres
В те же годы в музее было положено начало созданию коллекции сухих препаратов ( главным образом черепов ) .	Past
Для будущих уездных врачей он организовал цикл практических занятий по гигиене .	Past
Лекции часто превращались в показательные демонстрации , которые по ходу дела сопровождались весьма образными комментариями .	Past
В научном плане Кёрбер активно разрабатывал судебно-медицинские аспекты черепно-мозговой травмы .	Past
С появлением своих анатомических залов обнаружился дефицит материала для судебно-медицинских вскрытий .	Past
Кёрбер в буквальном смысле « заболел » новой дисциплиной и по возвращении в Дерпт организовал при своей кафедре первую в России микробиологическую лабораторию .	Past
На базе лаборатории в том же 1889 году им был открыт и первый в России Институт гигиены и микробиологии .	Past
В значительной степени он создавался на личные средства Бернгарда Кёрбера .	Past
Уже в первый год его работы , во время эпидемии холеры Кёрбер со своими сотрудниками опытным путём определил водный путь распространения возбудителя .	Past
В 1893 году Дерпт был переименован в Юрьев .	Past
С этого времени преподавание в университете велось исключительно на русском языке .	Past
Многие преподаватели и профессора были вынуждены оставить университет , однако это не коснулось Бернгарда Августовича .	Past
В новом качестве Б. Кёрбер проработал всего два года и в 1897 году , в связи с достижением 60-летнего возраста был выведен за штат .	Past
Его оставили при университете для чтения лекций по судебной медицине и гигиене .	Past
Уже в новом качестве , в 1901 году он организовал ряд научных полемических дискурсов : « Разве канализация города без водоснабжения целесообразна ?	Past
Кёрбера вновь сконцентрировались преимущественно в области гигиены .	Past
В 1911-1913 гг. на частных университетских курсах по гигиене и бактериологии преподавал будущий академик Н .	Past
Оставаясь физически очень крепким и всю жизнь занимаясь зимнем плаванием , к старости у Кёрбер появились признаки нарушения памяти .	Pres
Метод применяется для исключения субъективных факторов , которые могут повлиять на результат эксперимента .	Pres
Двойной слепой метод заключается в том , что не только испытуемые , но и экспериментаторы остаются в неведении о важных деталях эксперимента до его окончания .	Pres
При этом пациенты не знают , кто из них находится в контрольной группе .	Pres
Хотя такой метод повышает объективность исследования , он не исключает субъективной оценки состояния пациента врачом , проводящим исследование .	Pres
Применение метода не ограничивается медициной , он может и должен применяться в любых случаях , когда испытуемый или экспериментатор могут осознанно или неосознанно повлиять на результат .	Pres
« » , о котором в 1903 году объявил французский физик Р .	Past
Он заявил также , что сконструировал спектроскоп для N-лучей , в котором использовалась алюминиевая призма .	Past
Позже другой физик , Роберт Вуд , посетил лабораторию Блондло .	Past
отец Пауля Иоганн служил настоятелем местного евангелическо-лютеранского прихода .	Past
Они дали сыну великолепное начальное образование , после чего отец отвез его в Дерпт , где определил в школу для детей из « благородных » семей .	Past
Школа была дорогой , но этим её преимущества и ограничивались .	Past
В старом ганзейском городе у мальчика впервые появилась возможность прикоснуться к древности .	Past
К сожалению , в Ревеле тоже что-то не сложилось .	Past
Кёрбер познакомился с ними в завершенном варианте .	Past
После смерти отца в 1795 году Эдуард Филипп был переведен в его церковь Св .	Past
Ещё не раз он получал весьма лестные предложения , но никогда не мог даже и мысли допустить , что оставит своих прихожан .	Past
Он всерьез занялся наукой и просветительством .	Past
Круг его интересов оказался весьма разнообразен .	Past
Всю свою долгую жизнь Эдуард Филипп разъезжал по Прибалтике , изучая исторические памятники .	Pres
В современных археологических исследованиях цитируемость работ Эдуарда Филиппа постоянно растет .	Pres
Более того , в новой Эстонии появились работы по изучению наследия Эдуарда Филиппа Кёрбера .	Past
Музей же Эстонского научного общества в Дерпте , одним из основателей которого был Эдуард Филипп , фактически начался с его уникальной коллекции монет .	Past
Эта коллекция сопровождалась подробным описанием каждой находки .	Past
Свою книгу Ивар Леймус написал на основании материалов , собранных Эдуардом Филиппом до 1826 года .	Past
Одним из направлений деятельности Эдуарда Филиппа была минералогия .	Pres
Огромное внимание уделял пастор Кёрбер образованию местного населения .	Past
Одним из первых он стал обучать крестьянских детей Вынну эстонской грамоте .	Pres
Многогранность талантов Кёрбера иллюстрируется , в том числе , « Малым эстонским гимном » , написанного им в 1827 году для органа .	Pres
В современной Эстонии Кёрбера называют не иначе , как « великим человеком эпохи Просвещения » .	Pres
Он свел до минимума церковную подать , активно выступал за отмену крепостного права .	Past
Это случилось на 42 года раньше , чем во всей России .	Past
Немало усилий приложил Кёрбер , чтобы сделать свою церковь краше .	Past
Но это совсем не означало , что он оставил свою пасторскую службу .	Past
Свой приход он передал среднему сыну — пастору Людвигу Кёрберу , но продолжал совершать службы в церкви Святого Иакова .	Past
И все , что делал старый пастор , так или иначе , находило своё отражение в его проповедях .	Past
3 августа 1846 года , в преддверии пятидесятой годовщины своего пасторского служения Эдуард Филипп выступил перед паствой со своей итоговой проповедью .	Past
Не только все жители Вынну , но и население многих окрестных деревень , лютеране и православные пришли тогда в храм , чтобы последний раз услышать старого проповедника .	Past
Эдуард Филипп прожил в Дерпте ещё три с половиной года .	Past
Пастор был по-настоящему счастлив .	Pres
Он завершил все , что планировал , и был готов к встрече с Тем , кому служил всю свою жизнь .	Past
Эдуард Филипп не проснулся 12 февраля 1850 года .	Past
Этим утром дочери нашли его с умиротворенной улыбкой на лице .	Pres
Через два дня Кёрбер в последний раз проделал путь в 25 верст из Дерпта в Вынну , с тем , чтобы уже остаться там навсегда .	Past
С 1861 г. принадлежал к клерикальной партии бельгийской палаты депутатов и в 1870 — 1871 гг. короткое время был министром внутренних дел .	Past
Известность Кервина де Леттенхове как историка началась с публикации в 1855 г. книги о Жане Фруассаре .	Past
Он составил также собрание « Хроник истории Бельгии под властью герцогов Бургундских » ( ;	Past
В 1771 году встал во главе экспедиции , открывшей 13 февраля 1772 года острова Кергеленовой Земли ( ныне — архипелаг Кергелен ) .	Past
Позже он предпринял ещё ряд путешествий по морю со своими сыновьями .	Past
В 1794 году уволен в отставку .	Past
Издавал первый и единственный в своё время грузинский журнал « Цискари » ( « Заря » ; 1857 — 1875 ) .	Past
Кроме большого количества учебных пособий , особенно по истории литературы , Керейн напечатал :	Past
В Индии разговаривают на 447 различных языках , 2 тыс. диалектов .	Pres
Кроме того представлен официальный список из 22 языков ( ) , которые могут использоваться правительствами индийских штатов для различных административных целей .	Past
Из-за быстрой индустриализации и многонационального влияния в экономике английский язык продолжает оставаться популярным и влиятельным средством связи в государственном управлении и бизнесе .	Pres
Происходил из венгерских дворян .	Past
В молодости преимущественно занимался изучением латинского языка и усвоил его до такой степени , что писал на нём свободно и изящно .	Past
В 1764 году Медицинская коллегия произвела его в лекари , в 1772 году — в штаб-лекари .	Past
Занимался устройством университетского анатомического театра .	Past
В период эпидемии чумы ( 1770 — 1771 ) вместе с другими врачами Московского университета лечил больных в наиболее заражённых районах Москвы .	Past
Возглавлял кафедру анатомии до 1805 года .	Past
Некоторые работы Кёрёши представляли теоретический интерес для санитарной статистики , статистики смертности , городских финансов .	Past
В 1898 году был пожалован титулом « барон Керзон из Кедлстона » в графстве Дербишир ( пэрство Ирландии ) .	Past
Барон Керзон считался крайним тори .	Past
В 1911 году был возведён в графское звание с титулом « граф Керзон Кедлстонский » в пэрстве Соединённого Королевства .	Past
В 1919 — 1924 на посту министра иностранных дел Великобритании стал одним из организаторов интервенции против Советской России .	Past
« Нашумевший конфликт с Англией кончился тихо , мирно и позорно .	Past
Приведённые в систему , последние составили большой труд « Russia in Central Asia in 1889 and the Anglo-Russian question » ( Лондон , 1889 ) .	Past
В 1893 году предпринял новое путешествие на Дальний Восток , объехал Бирму и весь Индокитай , посетил Японию , Корею и Китай .	Past
Джордж был дважды женат .	Pres
Занимался исторической живописью и портретами и был одним из основателей академии в Брюгге .	Past
" " Керкговен , Питер Франс ван	Past
Питер Франс ван Керкговен ( ;	Past
Как только он был определен в частную школу , ван Керкговен и его сверстник и друг Домьен Слекс ( Domien Sleeckx ) окончили антверпенскую школу ораторского искусства .	Past
Несмотря на личностные изменения , коим Керкговен подвергся в Италии , он , тем не менее , оставался религиозным .	Pres
Предположительно , ван Керкговен был вынужден покинуть Италию после компрометирующих его контактов с подпольным обществом Карбонари .	Past
В Антверпене ван Керкговен продолжит изучать медицину в больнице Елизаветы ( ) , но вскоре бросил и это занятие .	Pres
Ван Керкговен также являлся членом таких частных литературных кружков , как " De Hermans " , " Het Heilig Verbond " и " De Olijftak " .	Past
Как писатель он не был знаменит , как Хендрик Консьянс , но тем не менее был достаточно успешным автором и получал положительные рецензии литературных криков .	Pres
В брошюре " De Vlaemsche Beweging " ( 1847 ) , обличая Консьянса и его сторонников , Керкговен показал себя прекрасным полемистом .	Past
В 1852 году ван Керкговена награждают Орденом Леопольда I .	Past
Консьянса был снят фильм " Geschiedenis mijner jeugd " , в котором ван Керкховена сыграл бельгийский актёр Alex Wilequet .	Pres
" " Каннингем , Питер	Pres
Известен своим сотрудничеством с Ланселотом Брауном и графом Бёрлингтоном ( в доме которого на Пикадилли постоянно проживал ) .	Past
В 1709-19 гг. учился в Риме у Бенедетто Лути .	Past
Уехал из Италии вместе с графом Бёрлингтоном , для которого разрабатывал не только планировку садов и зданий , но даже мебель .	Past
Для принца Уэльского спроектировал лодку для катаний по Темзе ( в экспозиции Гринвичского морского музея ) .	Past
В конце жизни перестроил Уайтхолл и окрестности ( резиденция премьер-министра , здание королевского манежа , казармы конногвардейского полка и др. ) .	Past
Учился в университетах Глазго , затем Гёттингена и Берлина , в том числе у Фридриха Шлейермахера .	Past
Член Зала славы великих американцев с 1900 года .	Past
Иоганн Каспар Керль ( ;	Past
Пользовался славой выдающегося органиста .	Past
Изучал филососфию и филологию в Берлинском университете , но в 1841 году перешёл в Лейпцигский университет , где его преподавателем был Готфрид Германн .	Past
В 1865 году приглашён в Берлин в школу Гербарта .	Past
В 1876 году сменил Фердинанд Ранке на посту директора королевской гимназии Фридриха Вильгельма .	Past
Ушел в отставку в 1891 году и летом того же года скончался .	Past
Он прибыл в Британию вскоре после Нормандского завоевания в XI веке .	Past
В связи с чем мнения исследователей относительно его происхождения расходятся — он мог быть как бретонцем , так и нормандцем .	Past
Шестой лорд-стюарт Уолтер Стюарт ( 1293 — 1326 ) женился на Маджори , дочери короля Роберта I Брюса .	Past
Их сын Роберт II унаследовал шотландскую корону после смерти своего бездетного дяди Давида II из династии Брюсов .	Past
Дом Стюартов прекратился в 1807 г. со смертью внука Якова II , кардинала Генриха Бенедикта .	Past
Теодор фон Керн ( ;	Past
Чтобы участвовать в издании основанной исторической комиссией Карла фон Гегеля « Хроники немецких городов » , в мае 1859 года Керн переехал в Нюрнберг .	Past
Одновременно он готовил к завершению издание нюрнбергских хроник и публиковал в различных журналах статьи о реформах Марии Терезии , но в возрасте 37 лет серьёзно заболел .	Past
В грамматике Керн выступил реформатором своей книгой « Die deutsche Satzlehre .	Past
Род Керн был внесён в родословную книгу Черниговской губернии .	Past
Намёт на щите зелёный , подложенный серебром .	Pres
Новгородская земля находилась на северо-западе и севере Руси .	Past
С Новгородской земли началась древнерусская государственность под властью династии Рюриковичей .	Past
В период упадка Киевской Руси Новгородская земля развивалась как самостоятельное русское государство и входила в Ганзейский союз .	Past
Скандинавы , вероятно , называли именно эту территорию Гардарики .	Past
Пять городов с пригородами не принадлежали ни к какой пятине .	Past
Василий II добивается права назначать псковских наместников по своему усмотрению , причём они приносят присягу не только Пскову , но и великому князю .	Pres
При Иване III псковичи отказываются от права смещать назначенных к ним князей .	Pres
э. эти земли контролировали венеды , ставани , аорсы , аланы , боруски , царские сарматы и ещё более десятка больших и малых народов .	Past
Традиционно считается , что в VI веке сюда пришли племена кривичей , а в VIII веке в процессе славянского заселения Восточно-Европейской равнины пришло племя ильменских словен .	Pres
Трактовка дославянской топонимии как исключительно финно-угорской подвергается сомнению многими исследователями .	Pres
Время славянского заселения датируют , как правило , по типу курганных групп и отдельных курганов , расположенных на этой территории .	Pres
Существует также так называемая Курганная гипотеза , исходя из которой возможны различные предположения о путях заселения этой территории .	Pres
Емь , жившая в южной Финляндии , была обыкновенно во вражде с новгородцами и более склонялась на сторону шведов , тогда как соседняя карела обыкновенно держалась Новгорода .	Past
Терский берег был населён лопарями .	Past
В X веке Ладога подверглась нападению норвежского ярла Эрика .	Past
В 990-х Новгород отказался принять христианство , и встал за свою веру c волхвом верховным над славянами Богумилом Соловьём и Угоняем тысяцким .	Past
В 1020 и в 1067 году Новгородская земля подверглась нападению полоцких Изяславичей .	Past
В 1088 году на княжение в Новгород Всеволод Ярославич прислал малолетнего внука Мстислава ( сына Владимира Мономаха ) .	Past
В это время появился институт посадников — соправителей князя , которых избирала новгородская община .	Past
Некоторые бояре выступили против подобного решения князя , в связи с чем они были вызваны в Киев и брошены в тюрьму .	Past
В 1134 году Всеволод был изгнан из города .	Past
Но помощь не всегда приходила вовремя , как из-за удалённости Владимира от северо-западных границ Руси , так и из-за разногласий между новгородской знатью и владимирскими князьями .	Past
Псковичи требовали от новгородцев и владимирцев либо решительных успехов в прибалтийских походах , либо мира с Орденом .	Past
В начале XIV века за новгородское княжение развернулась борьба между тверскими и московскими князьями .	Past
Попытка Михаила Тверского подчинить Новгород силой успеха не имела , поход был неудачным .	Past
Юридически самостоятельность Пскова была утверждена в 1348 году ( Болотовский договор ) .	Past
В 1392 году в Новгороде делегацией вендских городов был официально подписан Нибурский мир .	Past
В 1449 году Москва заключила с Великим княжеством Литовским договор , разграничивающий зоны влияния на Руси .	Past
Были разграблены все города по дороге от Москвы до Новгорода , по пути Малюта Скуратов лично задушил в тверском Отроческом монастыре митрополита Филиппа .	Past
В Новгороде разгром длился 6 недель , людей тысячами пытали и топили в Волхове .	Past
В Москве образовалось новое правительство , которое начало приводить к присяге королевичу и другие города Русского государства .	Past
В Новгород был послан для приведения к присяге и для оберегания от шведов , явившихся в это время на севере и от воровских шаек И .	Past
Летом 1611 года к Новгороду подошёл шведский генерал Якоб Делагарди со своей армией .	Past
Он вступил в переговоры с новгородскими властями .	Past
Он спрашивал воевод , враги они шведам или друзья и хотят ли соблюдать Выборгский договор , заключённый со Швецией при царе Василии Шуйском .	Past
Бутурлин , прибыв в Новгород , начал вести себя иначе : немедленно начал переговоры с Делагарди , предлагая русскую корону одному из сыновей короля Карла IX .	Past
К середине 1612 года шведы заняли всю Новгородскую землю , кроме Пскова и Гдова .	Past
Шведы прекратили военные действия .	Past
Одоевский и Делагарди ответили , что вскоре пришлют в Ярославль своих послов .	Past
26 июля новгородцы предстали перед Пожарским и заявили , что « королевич теперь в дороге и скоро будет в Новгороде » .	Past
Речь послов закончилась предложением « быть с нами в любви и соединении под рукою одного государя » .	Past
В начале 1613 года в Москве состоялся Земский собор , на котором был избран новый царь — Михаил Романов .	Past
25 мая 1613 года начинается восстание против шведского гарнизона в Тихвине .	Pres
Анто́н Ке́рнер ( , барон ; 1831 — 1898 ) — австрийский ботаник .	Past
С 1848 по 1853 год изучал медицину в Венском университете , в 1854 году получил степень доктора медицины .	Past
Одновременно изучал естественную историю .	Past
" " Кернер , Иоганн Симон фон	Past
Иоганн Симон фон Кернер ( ;	Past
В 1770 году был отдан в обучение в военную школу , располагавшуюся в шато Солитюд под Штутгартом .	Past
Фон Кернер остался преподавателем Карлсшуле и после того , как ей в 1781 года был присвоен статус университета .	Past
После закрытия Карлсшуле фон Кернер с 1795 года занимал должность смотрителя коллекции растений ботанического сада герцога Вюртембергского .	Past
Это нашло отражение в трёх главных трудах Кернера :	Past
Другие работы фон Кернера включают исследование грибов Вюртемберга ( 1786 ) и ядовитых растений Германии ( 1798 ) .	Pres
Он известен также как переводчик труда И .	Past
Форстера " Characteres generum plantarum , quas in itinere ad insulas maris Australis " с латыни на немецкий ; этот перевод был издан в 1779 году .	Past
SAGEM ( акроним от ) — крупная французская акционерная компания .	Pres
В 1985 году путём объединения трёх фирм , Sagém стала второй по величине телекоммуникационной компанией Франции после Alcatel .	Pres
SAGEM производил : промышленные системы связи , мобильные телефоны , бытовую радиоэлектронную аппаратуру , а также военную электронику и биометрические системы безопасности .	Past
В 2005 году объединилась с компанией Snecma , образовав холдинг SAFRAN .	Past
Учился в Марбурге , Фрайбурге и Страсбурге .	Past
Совместно с этими учёными Кернике подготовил обзорную работу « Флора Германского таможенного союза и Северной Германии » ( ) , вошедшую в статистический сборник 1858 года .	Past
В 1867 году Кернике женился на Агнес Марии Эльзе Клосс , принесшей ему в браке пятерых детей .	Past
Для этих исследований им был создан экономико-ботанический сад , где на участках площадью 1 м ² выращивались семена многочисленных культур со всего мира .	Past
В статье , посвящённой столетию Королевской сельскохозяйственной академии , работа Кернике названа прообразом современных генных банков .	Past
Многие работы Кернике были опубликованы только после смерти его сыном Максом и в 1970-е годы Германом Ульрихом .	Past
Ей принадлежат также три романа , очерки , роман в стихах .	Pres
В настоящее время известен главным образом как автор термина « гомосексуальность » .	Past
Преподавал в лейпцигской школе Святого Фомы .	Past
Людовик XIV отправил её в Англию вместе с Генриеттой с целью привлечь на свою сторону Карла II .	Past
Он дал ей титул герцогини Портсмутской , графини Фарельзамской и баронессы Петерсфильдской , Людовик XIV — герцогини д ’ Обиньи ( 1673 ) .	Past
В 1688 году она вернулась во Францию .	Past
В начале 80-х Керубини покинул Италию и поселился в Лондоне , где в 1784 — 1786 годах занимал пост придворного композитора Георга III .	Past
Когда в 1818 году Л. ван Бетховена спросили , кого он считает величайшим из современных композиторов , кроме себя самого , Бетховен ответил : « Керубини » .	Past
Керубини принадлежат также 11 месс , мотеты и антифоны .	Pres
Бетховен считал лучшим сочинением этого жанра .	Past
Второй Реквием ( ре-минор , ) , несентиментальное сочинение для мужского хора , был согласно завещанию исполнен на похоронах самого Керубини .	Pres
Ниже приведён полный список опер Керубини .	Past
От Керубини сохранилось одиннадцать месс , четыре и них были опубликованы при его жизни и имеют номера .	Past
" " Керцелли , Михаил Францевич	Past
В 1758 году прибыл , по приглашению , в Российскую империю для чтения лекций по химии и минералогии в Московском университете .	Past
В 1760 году Керштенс возглавил вновь созданную в московском университете химическую научно-учебную лабораторию .	Past
В 1763 году читал минералогию с « рудокопной и пробирной химией » , в 1764 году — « врачебное веществословие » ( фармакологию ) .	Past
Сверх того он состоял врачом университетской больницы и заведовал богатым минералогическим кабинетом ( до 6000 предметов ) , подаренным университету наследниками Акинфия Никитича Демидова .	Past
Отличился в 1860 году в экспедиции против Марокко .	Past
В 1874 году Серрано доверил ему командование войсками , действовавшими против карлистов .	Past
Кесада освободил от блокады Пампелуну , занял Витторию , разбил карлистов при Виллареаль и оттеснил их до самой границы Франции .	Past
Ян ван Кессель Старший ( ; 1626 — 1679 ) — южнонидерландский ( фламандский ) живописец .	Past
Писал птиц , цветы , пейзажи , портреты , иногда на мифологические и религиозные сюжеты .	Past
А. Щавинский приобрёл работу Кесселя « Птичник » на аукционе картин П. В. Деларова .	Past
В 1522 г. отправился на встречу с Мартином Лютером .	Past
По возвращении деятельно занимался толкованием Библии .	Past
Обучался в Итоне и Хертфорде ( ) .	Past
Работал на Ост-индийскую кампанию в Хошиарпуре и Амбале , Индия .	Past
Кроме того , ему принадлежит поэтический дневник « Kaiser und	Pres
Reich » ( 1872 ) и поэма « Hiob » ( 1885 ) . " " Кёстинг , Карл	Past
Громадным успехом пользовалась его драма « Колумб » ( 1863 , переработанная в 1892 году под заглавием « Новый свет » ( ) ) .	Past
Вслед за Христианом Пальмером понимал церковный хор как « то , что связует воедино организм церкви » .	Past
По своему направлению Кестлин принадлежал к так называемой Vermittlungstheologie ( примирительному направлению ) .	Past
Готхард Кетлер происходил из благородного вестфальского рода .	Past
В 1538 году вступил в Ливонский орден .	Past
В сентябре 1557 года комтур феллинский Готхард фон Кетлер поддержал заключение Позвольского договора между Польско-Литовским государством и Ливонским орденом , направленного против России .	Past
В 1558 году ливонским магистр Иоганн Вильгельм фон Фюрстенберг назначил Готхарда Кетлера своим коадъютором , то есть заместителем и преемником .	Past
Новый ливонский магистр Готхард фон Кетлер вынужден был продолжать неудачную войну с превосходящими силами Русского государства .	Past
Взамен Сигизмунд Август на стороне Ливонского Ордена вступил в Ливонскую войну с Русским государством .	Past
С этого времени территория ландмейстерства Тевтонского ордена в Ливонии отходила к Речи Посполитой .	Past
5 августа 1579 года в лагере польской армии в Дисне ( под Полоцком ) признал свою вассальную зависимость от нового польского короля Стефана Батория .	Past
Мужская линия дома Кетлеров пресеклась в 1737 году со смертью курляндского герцога Фердинанда .	Past
С раннего детства его интересовала жизнь североамериканских индейцев .	Past
Постепенно он почти исключительно сосредоточился на портретах индейцев .	Past
Кэтлин много путешествовал , изучая жизнь индейских племён .	Past
В 1836 году в США состоялась выставка Кэтлина , где он представил около 500 работ .	Past
Однако большого интереса она у общественности не вызвала .	Past
В Англии жена и один из сыновей умерли от болезни ; оставшихся детей забрала к себе семья жены .	Past
В 1844 году он издал портфель рисунков с 25 охотничьими сценами из жизни Запада .	Past
В честь Кэтлина назван катлинит — священный для индейцев Великих Равнин минерал , из которого как минимум с XVII века было принято изготавливать трубки мира .	Past
В конце XVIII века одна ветвь рода Кетриц поселилась в Северо-западном крае .	Past
Род Кетриц был внесён во II часть родословной книги Тверской губернии .	Past
Научные исследования Кеферштейна касались преимущественно анатомии и эмбриологии низших морских животных и моллюсков .	Past
Кроме этого он напечатал : « Beiträge zur Kenntniss der Geschlechtsverhältnisse von Helix pomatia » ( вместе с Элерсом , 1859 ) .	Past
Изучал в университете Галле право , в 1815 году был советником юстиции , но вскоре вышел в отставку и посвятил себя исключительно геодезии и геологии .	Past
7 т. , 1821 — 1831 ) включала в себя первую общегерманскую геологическую карту .	Past
Герман Август Теодор Кёхли ( ;	Past
В 1575 г. познакомился с Тассо .	Past
В 1579 — 1581 совершил множество криминальных выходок и чуть не стал членом бандитской шайки .	Past
С 1602 г. и до конца жизни жил у себя на родине .	Past
Стихотворения Кьябреры высоко ценились за музыкальность ( в этом отношении он выглядит как предшественник Метастазио и Аркадии ) и изощренную строфику .	Past
Принимал активное участие в общественной жизни Пьемонта и в итальянском парламенте ; в 1865 был министром юстиции , позже одним из вице-президентов палаты депутатов .	Past
В работах философского и литературно-исторического характера Кьярини обнаружил глубокое знание и понимание иностранных литератур , а в оригинальных стихотворных сборниках — значительное поэтическое дарование .	Past
Особую известность дали Кертису его « History of the origin .	Past
Журнал издаётся до сих пор , являясь одним из старейших ботанических журналов .	Pres
В октябре 1789 г. оставил Кёнигсберг и переехал в Берлин , где его ждала должность учителя трёх младших детей короля Фридриха Вильгельма II .	Past
Наиболее фундаментальным сочинением Кизеветтера осталось « Versuch einer faßlichen Darstellung der wichtigsten Wahrheiten der neuern Philosophie , für Uneingeweihte » ( 1795 — 1803 ) .	Past
Прадед Кизеветтера был кузнецом и происходил из Тюрингии , дед-музыкант — переселился в Россию .	Past
В 1868 году семья переехала в Оренбург , где А .	Past
Ремезову , отец Кизеветтера купил 1952,9 дес .	Past
По окончании университета он был утверждён в степени кандидата и оставлен для подготовки к магистерскому званию по кафедре русской истории , которую возглавлял Ключевский .	Past
В университете он учился вместе с А .	Past
Кудрявцевым , после смерти которого заботился об его семье и в 1894 году женился на его вдове Екатерине Яковлевне Кудрявцевой , урожденной Фраузенфельдер ( Фрауенфельдер ) .	Past
А. Кизеветтера из России ) обосновалась на Моховой улице , в доме Братолюбивого общества ( № 10 , кв. 8 ) .	Past
В Московском университете читал ( с 1897 ) спец. курсы по историографии , внутренней политике первой половины XIX века , крестьянской реформе 1861 .	Past
В 1904 году вступил в « Союз освобождения » .	Past
В 1905 году присутствовал на I ( учредительном ) съезде Конституционно-демократической партии ; в январе 1906 года на II съезде партии был избран в состав Центрального комитета .	Past
В 1909 году защитил докторскую диссертацию « Городовое положение Екатерины II » , которая явилась продолжением магистерской диссертации .	Past
Входил в Совет Общества имени А .	Past
В 1911 году покинул Московский университет по политическим мотивам ( Дело Кассо ) ;	Past
его преподавательская деятельность сосредоточилась на Высших женских курсах , в Коммерческом институте и университете Шанявского .	Past
После кратковременного пребывания в Берлине , в январе 1923 года прибыл с семьёй в Прагу , где провёл оставшуюся жизнь .	Past
Рафаэль Георг Кизеветтер ( ;	Past
Рафаэль Георг Кизеветтер родился 29 августа 1773 года в Холлешау .	Past
Рафаэль Георг Кизеветтер умер 1 января 1850 года в городе Бадене .	Past
Богатая коллекция старинных партитур Кизеветтера была пожертвована Венской императорской библиотеке , её каталог издан в 1847 году .	Past
Эрнст Гельмут Кизенветтер ( ;	Pres
Изучал юриспруденцию в Лейпциге , затем поступил на службу в министерство внутренних дел в Саксонии .	Past
Многочисленные труды Кизенветтера касаются преимущественно фаунистики и систематики жесткокрылых насекомых .	Pres
" " Кизер , Дитрих Георг фон	Past
Дитрих Георг фон Кизер ( ;	Past
Изучал медицину в Вюрцбурге и Гёттингене .	Past
Получил медицинское образование в московском отделении медико-хирургической академии , куда поступил в 1825 году .	Past
Ещё студентом обратил на себя внимание прилежанием и любовью к зоотомии , почему и был назначен исполняющим должность прозектора .	Past
Издал первую на русском языке « Краткую зоотомию , или руководство к познанию строения домашних животных » ( М .	Past
В 1835 году женился на мещанке Александре Михайловне Кротковой ; у них в 1842 родился сын Василий .	Past
Происходил из древнего рода Кикиных .	Past
Обучался в частном пансионе , затем в пансионе при Московском университете .	Past
Участвовал в турецкой войне .	Past
С 1802 года в качестве флигель-адъютанта состоял при генералах Михельсоне , Мейендорфе , князе Прозоровском и при императоре Александре I .	Past
Отличился в сражении при Лютцене .	Past
По возвращении из Парижа оставил военную службу .	Past
По отзывам современников , Кикин в молодости слыл остряком , галломаном и модным светским человеком .	Past
Он оказал меценатскую помощь и поддержку братьям Чернецовым , братьям Брюлловым ( Карлу и Александру ) , А .	Past
Председательствовал в одном из отделений Вольного экономического общества .	Past
В начале XX века усадьба Алешня была основательно перестроена министром земледелия А .	Past
Усадьбу Алешня унаследовала их дочь Екатерина , жена И .	Past
Род этой фамилии был внесён в VI часть Дворянской родословной книги Костромской губернии Российской империи .	Past
Намёт на щите голубой , подложенный серебром .	Pres
Килиан , священномученик , апостол Франконии , ( + 689 ) , память по католическому календарю 8 июля , по православному — 21 июля .	Pres
4 изд . , 1872 ) ; подготовил новое издание сочинений Л .	Past
Затем в 1842 г. с ним некоторое время занимался Людвиг Шпор , после чего Киль отправился в Берлин учиться у Зигфрида Дена .	Past
1 , было опубликовано в Лейпциге с посвящением Ференцу Листу , с которым молодой композитор не был знаком .	Past
Его музыкальный стиль выдерживал среднюю линию между консервативной традицией , наследовавшей Роберту Шуману и Феликсу Мендельсону , и реформаторской деятельностью Ференца Листа .	Past
Получил хорошее домашнее образование , свободно владел иностранными языками .	Past
Стал деятельным сотрудником « Будильника » и др .	Past
Отдельно издан сборник . " " Килуордби , Роберт	Past
Ишмамет-мурза Кильдишев выехал служить в Москву при царе Алексее Михайловиче .	Past
В указе царей Иоанна и Петра Алексеевичей 1689 года , воевода Симбирский , стольник Григорий Ишмаметьевич Кильдишев назван князем .	Past
Род князей Кильдишевых был внесён в VI часть родословной книги Харьковской и Тамбовской губерний Российской империи .	Past
" " Вудхауз , Джон , 1-й граф Кимберли	Past
Джон Кимберли ( граф Kimberley ;	Past
В 1846 году унаследовал от деда титул барона Вудхауза ( " Baron of Wodehouse " ) .	Past
" " Кампус Салис , Мануэл Феррас ди	Past
Однако экономического чуда не произошло , наоборот , в стране выросла безработица , большая же часть национальной промышленности оказалась под контролем иностранного капитала .	Past
Салис понял : чтобы губернаторов и депутатов было проще убедить в необходимости проведения той или иной политики , их можно заинтересовать различными льготами .	Past
Так , при Салисе многопартийная система в Бразилии фактически утратила своё значение .	Past
В честь Салиса назван муниципалитет Кампус-Салис в штате Сеара .	Past
Прочие рукописи Кинга перешли к его другу Давенанту , который воспользовался ими , далеко не всегда называя имя автора .	Past
В 1853 году уехал в Австралию ради личной независимости .	Past
Кингсли также занимался журналистикой , был военным корреспондентом во время Франко-прусской войны 1871 года .	Past
" " Кинд , Карл Теодор	Past
Получил юридическое образование в Лейпцигском университете , с 1824 г. практиковал как адвокат , в 1835 — 1846 гг. преподавал в университете .	Past
Он опубликовал сборники « Новогреческие народные песни в оригинале и с немецким переводом » ( ;	Past
Кинд также перевёл и откомментировал сборник Александра Суцоса « Панорама Греции » , подготовил « Карманный немецко-новогреческий словарь » ( ;	Past
Там он учился в школе Святого Фомы и позже в университете .	Past
В 1792 году он переселился в Дрезден , где работал адвокатом .	Past
С 1814 года он занимался только литературой .	Past
Он написал либретто для оперы Вебера « Волшебный стрелок » и спектакля « Das Nachtlager von Granada » .	Past
В 1818 году герцог Саксен-Кобургский пожаловал ему звание придворного советника .	Past
Он принадлежит ещё финикийской эпохе Кипра , но поселившимися впоследствии на острове греками был включен и в греческие мифы .	Pres
Сын Сандока и Фарнаки ( или сын Пафоса , или сын Пигмалиона и Галатеи ) , или сын Аполлона и Пафы ( либо возлюбленный Аполлона ) .	Past
Считается , что его имя происходит от финикийского слова kinnor ( греч. κινύρα ) — азиатский струнный инструмент .	Pres
Ему приписывали также привитие киприотам зачатков культуры , обучение жителей добыче и обработке металлов .	Past
По Гомеру , он прислал Агамемнону богатые доспехи , когда слава о троянской войне дошла до Кипра .	Past
Менелай и Одиссей прибыли на Кипр убеждать Кинира присоединиться к походу на Трою .	Past
На определенный участок святилища не падает дождь .	Pres
Кинир считался также певцом , автором гимнов Афродите и жалобных песен о смерти Адониса .	Past
Существовала трагедия неустановленного автора « Кинир » .	Past
Доротея Шлегель познакомила её с Феликсом Мендельсоном , поддержавшим её страсть к сочинению .	Past
Иоанна переехала в Берлин , продолжала учиться музыке и давала частные уроки , чтобы оплатить учёбу .	Past
Выступала в салонах , её композициями восхищался Шуман , она подружилась с Фанни Мендельсон , Кларой Шуман , Адельбертом фон Шамиссо , Гегелем и его семейством .	Past
От непомерной активности , тревог о муже и семейных забот у Иоанны участились приступы депрессии .	Past
Иоанна перенесла инфаркт ) .	Past
На её надгробном камне выбили слова : « Свобода , любовь и поэзия » .	Past
Как композитору ей принадлежат « Vogelkantate » ( op .	Pres
Уроженец Лифляндии , учился в медицинском университете .	Past
После чего был прикомандирован к экспедиции в полярные страны под командой барона Ф. П .	Past
С августа 1825 по сентябрь 1827 года Кибер снова сопровождал Врангеля в его кругосветной поездке .	Past
В честь полярного исследователя был назван мыс на северо-восточном побережье Чукотки .	Past
" " Конрад фон Кибург	Past
В 1869 г. аутентичность « дневника » оспаривал В .	Past
Польский историк Антони Прохаска доказал , что « дневник » является фальсификатом XIX	Past
в. : данные в дневнике не соответствуют биографии Конрада фон Кибурга , многим другим историческим фактам .	Past
А. Прохаска доказал , что в 1397 г. Кибург не мог находиться в Вильне , так как участвовал в съезде немецких курфюрстов во Франкфурте-на-Майне .	Past
В 1839 году уехал из Дерпта в Париж , чтобы стать профессиональным шахматистом .	Past
Играл , получая пешку и ход , с Лабурдонне .	Past
Основных успехов на международной арене французский мастер добился в период с 1846 по 1851 годы .	Past
Не встречался за доской со Стаунтоном , крайне редко играл с Сент-Аманом .	Past
Гамбитом Кизерицкого называется один из вариантов королевского гамбита :	Pres
В игре Кизерицкий отвергал всякий авторитет , применял заведомо неверные дебютные построения .	Past
Окончил Литовскую духовную семинарию в 1867 году ) .	Past
Киприанович преподавал в Самарской семинарии , а с 1872 года работал преподавателем латинского языка , истории и педагогики в Литовской духовной семинарии .	Past
Кроме того , он читал лекции в Виленской мужской гимназии и женском училище и не оставлял научной работы .	Past
Он занимался исследованием истории униатской церкви и католицизма в Белоруссии .	Past
Также Киприанович являлся директором коммерческого училища в Двинске .	Past
Родом из Александрии , Кир ещё в юности хорошо изучил врачебное искусство .	Past
Он не только бесплатно лечил всех приходящих к нему за помощью , но также силой веры и молитв обращал ко Христу многих язычников .	Past
Оставив их , мучители начали истязать святых дев , и когда не смогли побороть их твёрдость , обезглавили .	Past
Вид жуков-усачей " Agapanthia kirbyi " ( Gyllenhal , 1817 ) и вид пчёл " Nomada kirbyi " Lepeletier , 1841 названы в его честь .	Past
Служил в Лейб-гвардии Конном полку .	Past
Аристовым , организовал в 1876 отправку добровольцев в Сербию , затем сам вступил , под именем Хаджи-Гирея , в сербскую армию , одержал над турками ряд побед .	Past
Посланный за телом героя парламентер не только был не допущен к Осману-паше , но и обстрелян турками .	Past
Тело Киреева было специально обезображено неприятелем , поэтому не могло быть узнано в груде других трупов .	Pres
Закончил Константиновское военное училище .	Past
В течение своей многолетней артистической деятельности Киреев появлялся в ролях самого разнообразного репертуара ; особенно удавались ему характерные роли .	Past
Он перевёл ранее репертуарную в провинции пьесу « Убийство Коверлей » , драматический этюд А .	Past
Им опубликованы : " " Киреевские	Past
Род Киреевских был внесён в VI часть родословной книги Орловской , Курской , Московской , Калужской и Тульской губерний ( Гербовник , III , 64 ) .	Past
В Гербовнике Анисима Титовича Князева 1785 года имеется две печати с изображением гербов Киреевских :	Pres
Одним из первых упоминаний о роде относится к 1521 - 1526 годам , где в царской грамоте упомянут Яков Киреев владевший в кормление волостью Глазуново Галичского уезда .	Pres
В 1573 году опричником Ивана Грозного числился Давыд Киреев .	Past
Семён Киреев владел поместьями в середине XVI века .	Past
Многие Киреевы служили в XVII веке стольниками и стряпчими .	Past
Есть также ещё один род Киреевых , который был внесён в VI часть родословной книги Саратовской , Симбирской и Санкт-Петербургской губерний .	Pres
В нижней пространной части в голубом поле скачущая в левую сторону белая лошадь и серебряная луна , рогами к правой стороне обращённая .	Past
Щит увенчан дворянским шлемом .	Pres
Намёт на щите золотой , подложен голубым .	Pres
Архимандрит Кирилл ( ) — архимандрит Грузинской православной церкви .	Pres
В 1603 году Кирилл вновь явился в Москву и посоветовал царю Борису построить каменную крепость в Тарках и еще две другие на реках Тузлуке и Буйнаке .	Past
С этой целью в 1604 году был организован поход под командованием окольничих воевод Иван Бутурлина и Осипа Плещеева .	Past
Принял монашество в Суздальском Дмитриевском монастыре .	Past
С 1216 по 1229 год занимал Ростовскую епископскую кафедру .	Past
Был известен своим огромным богатством .	Past
В 1228 году заболел .	Past
Оставшееся имущество роздал нищим .	Pres
Происходил , очевидно , из княжеского рода , о чём можно судить из записи во вкладной книге Троице-Сергиева монастыря .	Past
В ноябре 1566 года был поставлен настоятелем Троице-Сергиевого монастыря .	Past
В 1571 году крымский хан Девлет I Гирей сжёг Москву ; митрополит Кирилл спасся в Московском Успенском соборе .	Pres
Мстиславского , обвиняемого в том , что он привёл татар в Москву .	Pres
В Суздаль Митрополит Кирилл поставил епископа Варлаама ( 1570 — 1586 ) из игуменов Махрищского монастыря ( 1557 — 1570 ) .	Pres
В 1571 году одновременно с царём Митрополит Кирилл направил Константинопольскому Патриарху Митрофану III ( 1565 — 1572 ) милостыню — 100 рублей .	Pres
Скончался в 1572 году в Москве .	Past
Окончил Калужскую духовную семинарию .	Past
7 июня 1847 года пострижен в монашество , 22 июня рукоположен в сан иеродиакона , а 21 июля — в сан иеромонаха ;	Past
22 марта 1849 года ему была присвоена степень магистра богословия .	Past
В 1857 году возведён в сан епископа Мелитопольского и назначен начальником Русской духовной миссии в Иерусалиме .	Past
Московский митрополит Филарет ( Дроздов ) называл его человеком , « обладающим свободным движением мысли и слова , но опытом не подготовленным к делу » .	Pres
Скончался 10 февраля 1866 года .	Past
В селе Рохманове он с большими усилиями опубликовал в 1619 году « Евангелие учительное » , состоящее из слов на воскресные и праздничные дни .	Past
Учился в Новгородской ДС ( 1875 ) . Воспитанник Санкт-Петербургской духовной академии ( 1879 ) , инспектор Донской духовной семинарии .	Past
П. Кириллов " входил в состав Совета Старшин « Казанского Русского Национального Клуба » .	Past
Кирилов скончался при загадочных обстоятельствах осенью 1842 года в Арзамасе Нижегородской губернии , возвращаясь из экспедиции из Оренбурга в Москву .	Past
При этом пропали письма Карелина и экспедиционные материалы .	Past
Одним из первых документальных упоминаний о роде относится к 1567 году , где Моисей Иванович Кирилов владел частью деревни Сущово в Коростынском погосте , Шелонской пятины .	Pres
Сурка и Кудеяр Кириловы служили новиками по Ельцу в начале XVII века .	Past
Его сын Яков Аверкиевич служил дьяком , с 1689 также думный дьяк .	Past
Один из родов Кириловых берёт своё начало в Псковской губернии .	Pres
К середине XVIII века часть Кириловых была переведена на службу в Петербург , где продолжился род вплоть до революции .	Past
К. Кирилова ( 1695 — 1737 ) занесён в родословную книгу Оренбургской ( позже Уфимской ) губернии между 1800 и 1818 .	Past
Ему же 24 апреля 1801 присвоен дипломный герб .	Past
Этот род пресёкся со смертью внучки Ивана Кирилловича Аграфены Петровны ( † 1850 ) .	Past
Принимал участие в битве на Белой горе , после чего был помилован императором .	Past
Его сыну Яну Октавиану в 1676 году был дарован титул графа .	Past
Был убит , вместе с Валленштейном , в судетском Эгере ( нынешний Хеб , не путать с венгерским городом Эгер ) , в 1634 году .	Pres
Известен политик и дипломат Франц Фердинанд Кинский ( 1678 — 1741 ) .	Past
В 1905 г. императором Австро-Венгрии князю Кинскому дарован предикат светлость .	Past
Баронесса Берта фон Зутнер ( урождённая графиня Кинская , 1843 — 1914 ) — австрийская писательница , деятель международного пацифистского движения , первая женщина-лауреат Нобелевской премии мира .	Past
В 1805 году автора прославила трагедия « Pelayo » , посвящённая готскому герою , возглавившему Реконкисту .	Past
Однако , после реставрации Фердинанда VII Кинтана был заключен в крепость , где провёл шесть лет .	Past
В 1840 г. Кинтану пригласили быть воспитателем юной королевы Изабеллы II .	Past
Обучался механике в Штутгарте .	Past
В 1854 г. основал свой бизнес в Константинополе .	Past
По преимуществу Кинцль был оперным композитором , и наибольшую известность принесла ему опера « Евангелист » ( ;	Past
С сентября 1874 года преподавал греческий язык в Митавской духовной семинарии ; одновременно состоял преподавателем русской словесности в Виленском женском училище духовного ведомства .	Past
Однако в июне того же года вынужден был оставить службу из-за прогрессивного паралича мозга .	Past
25 января 1899 года произошло кровоизлияние в мозг , и спустя три дня он скончался .	Past
Дочь , Ольга — была замужем за П. О. Афанасьевым .	Pres
Слово произошло от двух слов : японского и англицизма .	Past
Появились тамагочи 23 ноября 1996 года .	Past
Фактически виртуальный питомец жил сам по себе в это время внутри картриджа .	Past
Позже был налажен выпуск дешёвых в производстве отдельных модулей , которые сами по себе являлись самодостаточной игрой .	Past
Смысл игры заключается в интерактивном наблюдении за жизнью питомца , от вылупления из яйца и до смерти .	Pres
В ноябре 2009 года компания производитель Bandai выпустила модель Tamagotchi ID .	Past
Это дало возможность загружать в тамагочи игры и приобретать в онлайн-магазинах всё необходимое для своего питомца .	Past
В 2012 году компания Bandai выпустила Tamagotchi P ’ s .	Past
У данной модели , как и у Tamagotchi ID , цветной экран , а также инфракрасный порт .	Past
За это был сослан в Вологду , где непродолжительное время работал в канцелярии губернатора .	Past
По плану Кипиани 1862 года крестьяне не получали землю , а должны были платить за аренду землевладельцам .	Past
С 15 марта 1864 по 1870 год был предводителем дворянства Тифлисской , а затем с 12 августа 1885 по 6 августа 1886 года — Кутаисской губерний .	Pres
Он регулярно публиковал эссе и статьи в грузинской и русской печати .	Past
Он впервые перевёл Шекспира на грузинский и написал грамматику грузинского языка .	Past
Он рассматривал Георгиевский трактат как единственно возможную модель взаимоотношений Грузии и России и всячески защищал грузинский язык и грузинскую культуру .	Past
В частности , в 1870-е годы он выступил против ограничения статуса грузинского языка в государственных школах .	Past
В октябре 1885 года на встрече в великим князем Михаилом Николаевичем в Боржоми выступил с резкой критикой кавказского наместника князя Дондукова-Корсакова за ущемление грузинской культуры .	Pres
Он составил доклад наместнику и царской администрации , но под сильным нажимом из Петербурга вынужден был прекратить эту деятельность .	Past
В ответ Кипиани написал ему письмо с призывом уехать из Грузии .	Past
Митрополит Киприа́н ( Старорусенников ; 2-я половина XVI ,	Pres
Старая Русса — 17 декабря 1634 ) — епископ Русской церкви ; митрополит Великоновгородский и Великолуцкий ( с 1626 года ) ; дипломат .	Pres
Приехав в Москву в 1614 году , объяснил царю причины своего посольства в Швецию , просил помощи верному Новгороду .	Past
8 сентября 1620 года был хиротонисан во епископа Сибирского и Тобольского с возведением в сан архиепископа , став первым предстоятелем Тобольской епархии ( 1621 — 1624 ) .	Past
15 февраля 1624 года уехал в Москву .	Past
В 1626 году составил канон и стихиры в честь Ризы Господней .	Past
26 октября 1626 года ( по другим источникам , в 1627 году ) был переведён в Новгород .	Past
Скончался 17 декабря 1634 года , будучи митрополитом Новгородским .	Past
Память в Православной церкви совершается 29 сентября ( по юлианскому календарю )	Pres
Сведения о Киприане происходят из великоустюжских летописей XVIII — XIX веков .	Pres
Принял монашеский постриг в монастыре в Ростове Великом .	Past
Преподобный Киприан скончался , по гораздо более позднему преданию , 29 сентября 1276 год .	Past
В 1546-59 служил капельмейстером при дворе герцога Эрколе II д ' Эсте в Ферраре — одном из крупнейших культурных центров тогдашней Европы .	Past
В течение 1542 — 66 годов они были опубликованы в 8 сборниках ( под разными названиями ) , общим числом около 120 .	Past
В ранних мадригалах Роре отмечается влияние Вилларта .	Pres
В музыкальном языке и технике зрелых мадригалов совмещал изысканную франко-фламандскую полифонию ( см .	Past
" " Кирхгоф , Альбрехт	Pres
Учился в Лейпциге у Карла Фердинанда Беккера и Юлиуса Кнорра .	Past
Известен преимущественно как сочинитель романсов , квартетов для струнных инструментов и пьес для фортепиано ( свыше 1000 , преимущественно миниатюры , близкие по стилистике музыке Р .	Past
редактировал еженедельный журнал « Landwirthschaftliche Post » .	Past
С 1830 г. служил в тамбовской семинарии , затем — в калужской и московской .	Past
С 1844 по 1847 безвозмездно занимался сличением хранившихся в Московской синодальной библиотеке рукописей св .	Past
Участвовал в Отечественной войне 1812 года и заграничном походе русской армии ( 1813 — 1814 ) .	Past
В 1828 году командовал при осаде Варны редутом , обеспечивавшим наступательные действия .	Past
Семейство Киселёвых принадлежало к высшему московскому кругу , было в дружеских отношениях с графом Ф.В.Ростопчиным .	Past
Помимо Пушкина , с которым его познакомил Языков , Киселёв знал П. А .	Past
Блестящие служебные успехи старшего брата облегчили Николаю Дмитриевичу карьеру .	Past
В это время он считался завидным женихом .	Past
Анна Оленина , в которую тогда был влюблён Пушкин , писала в дневнике , что только и ждёт предложения от Киселёва , чтобы его принять .	Past
В 1840 году был вновь переведён в Париж и в следующем году получил чин действительного статского советника .	Past
После отъезда посла П .	Past
П. Палена в отпуск временный поверенный , затем до 1851 поверенный в делах во Франции .	Past
В 1851 году был пожалован в тайные советники .	Past
О. Смирновой , жившей тогда в Париже .	Past
Натянутые отношения между Россией и Францией заставили его покинуть пост .	Past
Вручив 23 января 1854 г. министру иностранных дел ноту о прекращении дипломатических сношений между Россией и Францией , Николай Дмитриевич выехал в Германию .	Past
В 1863 году престарелый Киселёв , всю жизнь слывший донжуаном , наконец связал себя узами брака .	Past
От первого брака у неё был сын Клемент ( 1852 — 1899 ) .	Pres
В 1502 году великий князь посылал его к крымскому хану Менгли I Гирею по поводу перемирия с Литвой .	Past
По пути отряд был настигнут казанцами , но разбил их и благополучно достиг Мурома .	Pres
с 1863 году учился у С. М .	Past
Получил от академии большую серебряную медаль за картину « Вид в Новгородской губернии » .	Past
Вскоре он уехал в Харьков , где поступил на службу в должности секретаря Земельного банка .	Past
В 1880-е годах он обучал рисунку и живописи Иван Абрамович и Михаил Абрамович Морозовы .	Past
Е. Репин писал о творчестве А .	Past
А. Киселёв был приглашён инспектором классов Высшего художественного училища живописи , скульптуры и архитектуры при академии художеств и переехал со своим многочисленным семейством в Петербург .	Past
В 1897 году сменил профессора А .	Past
Скала между мысом Кадош и посёлком Агой названа скалой Киселёва , поскольку она была изображена им на картине « Кадошские скалы » .	Past
Некоторые его работы были представлены на Всемирной выставке 1900 г. в Париже .	Past
А. Киселёва находятся Русском музее , Третьяковской галерее , ГМИИ им .	Pres
Лучшими в его репертуаре считаются роли Кречинского и Несчастливцева ( « Лес » А .	Pres
Учился в гимназии в Жешуве , затем переехал в Тарнув .	Past
Вольнослушателем посещал Ягеллонский университет .	Past
Дебютировал в качестве драматурга в 1899 году .	Past
После первых успехов безуспешно пытался завоевать театры Парижа , откуда вернулся в 1903 году .	Past
В 1906 году перебрался в Варшаву .	Past
Род известен с 1113-1125г .	Past
Иван Александрович Киселёв был воеводой в Великом Устюге в 1452 г. Его племянник Фёдор Михайлович собирал для Ивана III налоги с казанцев .	Past
Степан Фёдорович Киселёв служил в 1578 в городе Муроме .	Past
Внучатный племянник последнего , Иван Алексеевич ( 1711 — 1766 ) , был товарищем ( заместителем ) московского губернатора .	Pres
Впечатления от оскудевшего дворянского имения отразились в рассказе « У знакомых » ( 1897 ) .	Past
Щит увенчан обыкновенным Дворянским шлемом с Дворянскою на нём Короною , на которой поставлены три кирпичные Столба украшенные венцами , из коих средний прочих двух выше .	Pres
Намёт на щите красной подложенный серебром .	Pres
Щит увенчан Графскою короною и тремя графскими шлемами , из которых средний , украшен Графскою а боковые дворянскими коронами .	Pres
Герб графа Киселева внесён в Часть 11 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Воспитывался в академической гимназии , в 1790-х был инспектором классов Смольного монастыря .	Past
Кирияк перевёл « Достопамятные и любопытные сказания об императоре Петре Великом » Я .	Past
В 1790-е годы Долгоруковы , жившие в Пензе , вели переписку с Тимофеем Прокофьевичем , информировавшим их о жизни Петербурга .	Past
Письма его представляют собою интереснейшие , живые рассказы о событиях при дворе и стали достаточно значительными документами эпохи .	Pres
Кирмезер написал три пьесы : « Komedia česká о Bohatci a Lazarovi » ( 1566 ) , « Komedia nová o vdově , kteruž	Past
" " Кирнбергер , Иоганн Филипп	Past
По утверждению Ф. В. Марпурга , Кирнбергер в 1739 — 41 годах учился в Лейпциге у И .	Past
Баха , которого считал крупнейшим немецким композитором .	Past
Написал 10 флейтовых сонат ( наиболее популярна соната es-moll ) , 10 трио-сонат и другую камерную музыку .	Past
27 июля 1865 года произведён в поручики .	Past
29 ноября 1867 года произведён в штабс-капитаны .	Past
28 марта 1871 года произведён в капитаны .	Past
Здесь принимал деятельное участие в постройке мостов через Дунай , а затем был начальником военно-дорожного отдела в Болгарии .	Past
Читал курс мостов в Технологическом Императора Николая I институте , где в 1886 году получил звание адъюнкт-профессора .	Past
20 марта 1880 года произведён в полковники .	Past
Скончался 30 марта 1910 года .	Past
Всего в « Инженерном журнале » им было опубликовано более 200 статей .	Past
В 1862 году закончил Полоцкий кадетский корпус .	Past
Публиковался в « Известиях Санкт-Петербургского технологического института » .	Past
Умер года в Санкт-Петербурге от кровоизлияния в мозг и был похоронен на Волковском лютеранском кладбище .	Past
Имеется информация о его семье :	Pres
Гу́го Э́вальд фон Ки́рхбах ( ;	Past
Во время осады Парижа занимал важнейшую часть германской линии , против Мон-Валериен , от Буживаля до Сен-Клу .	Past
" " Кирхбах , Вольфганг	Past
Сын художника Эрнста Кирхбаха , вынужденного покинуть родную Саксонию после Революции 1848 — 1849 годов .	Past
В его сочинении Ausgewählte Gedichte ( 1883 ) отразилось брожение умов его времени ; и здесь простота и задушевность темы и формы чередуются с неестественной деланностью .	Past
Иоганн Вильгельм Адольф Кирхгоф ( ;	Past
Казнь с использованием гильотины называется " гильотинированием " .	Pres
Лезвие поднимали на высоту 2 — 3 метра верёвкой , где оно удерживалось защёлкой .	Past
После чего рычажным механизмом открывалась защёлка , удерживающая лезвие , и оно падало с большой скоростью , обезглавливая жертву .	Past
В то время применялись жестокие методы казни : сожжение на костре , повешение , четвертование .	Past
Кроме того , гильотина применялась ко всем без исключения слоям населения , что подчёркивало равенство граждан перед законом .	Past
Тесная связь гильотины с эпохой террора послужила препятствием к распространению её в Европе .	Past
Кроме того , она применялась во многих других странах , в том числе в Германии .	Past
Обезглавливание ( декапитация ) при помощи гильотины было распространённой механизированной формой казни , изобретённой незадолго до французской революции .	Past
Гильотина не была отменена последующим строем ввиду её чрезвычайного удобства .	Pres
Казнь исполнялась долгое время только публично : в приговоре об осуждённом говорилось , что ему отсекут голову на публичном месте именем французского народа ( ) .	Past
В предисловии к повести , добавленном уже к следующему изданию , Гюго выступает яростным противником смертной казни через гильотину и призывает к замене её пожизненным заключением .	Pres
Исчезло повешение , четвертование , сожжение — пришёл черёд и гильотины , считал Гюго .	Past
Сама казнь занимает считанные секунды , обезглавленное тело мгновенно сталкивалось подручными палача в подготовленный глубокий ящик с крышкой .	Pres
Палач , его ассистенты и гильотина теперь базируются в Париже и выезжают на места для совершения казней .	Pres
В последующий период местом казней стала площадь перед тюрьмой Санте .	Pres
Последняя казнь через отсечение головы гильотиной была произведена в Марселе , в период правления Жискара д ’ Эстена , 10 сентября 1977 года .	Past
Казнённого тунисского происхождения звали Хамида Джандуби .	Past
Параллельно в некоторых землях Германии практиковалось и обезглавливание при помощи топора , окончательно отменённое лишь в 1936 году .	Past
В нацистской Германии гильотинирование применялось к уголовным преступникам .	Past
Поскольку борцы Сопротивления не принадлежали к регулярной армии , они считались обычными преступниками и во многих случаях отвозились в Германию и гильотинировались .	Past
Обезглавливание считалось « неблагородным » видом смерти , в противоположность расстрелу .	Past
В Риме , входившем в состав Папской области , гильотина стала признанным орудием казни в 1819 .	Pres
Последняя казнь гильотиной состоялась 9 июля 1870 , затем в ходе объединения Италии гильотина была отменена наравне с « папским » правом .	Past
Первоначальная надпись на памятнике прямо обвиняла Ватикан : « по приказу папы , без доказательств и без судебной защиты » ( ) .	Past
Из-за тропического климата и распространения тяжёлых лихорадок считалось , что у ссыльного в Кайенну мало шансов выжить ( по некоторым данным , не более 3 % ) .	Past
Во время Великой французской революции , особенно в период термидорианского Конвента и Директории , каторжную тюрьму Синнамари называли « сухая гильотина » .	Past
Воспаление пульпы всегда обусловлено попаданием инфекции в пульповую камеру .	Pres
Различают три основные группы факторов , вызывающих пульпит :	Pres
Пульпиты подразделяются на острые и хронические .	Pres
Под острым пульпитом понимают состояние , когда инфекция проникла в пульпу при закрытой пульпарной камере ( через тонкую стенку разрушенного кариесом зуба ) .	Pres
При этом появляются очень сильные боли вследствие накопления гнойного экссудата в закрытой пульпарной камере .	Pres
При гангренозном пульпите в коронковой пульпе обнаруживается распад ткани .	Pres
В корневой пульпе обнаруживается грануляционная ткань .	Pres
Боли носят периодический характер .	Pres
При гипертрофическом пульпите в кариозной полости обнаруживается гипертрофированный фиброзный полип .	Pres
Данный вид лечения разделяется на девитальную и витальную экстирпацию .	Pres
Удаление сосудисто-нервного пучка проводится в 2 посещения .	Pres
Позволяет сохранить жизнеспособность нервов и сосудов , питающих зуб , что обеспечивает нормальную трофику тканей зуба и предупреждает развитие периапикальных осложнений .	Pres
Исследования ряда авторов показали , что после витальной ампутации корневая пульпа сохраняет свою жизнеспособность , продуцируя вторичный дентин .	Past
В случае распространения воспаления за пределы корневой системы в канале оставляют лечебное вещество ( для антисептики и снятия воспаления ) .	Pres
Депульпированный зуб впоследствии нуждается в армировании ( фиксация штифта из стекловолокна , титана , серебра , пр. ) и ( или ) покрытии коронкой , по показаниям .	Pres
Лилло хотел создать новый театральный жанр — « домашнюю трагедию » .	Past
Вместо привычных для того времени классических и библейских сюжетов Лилло использовал сцены из обычной будничной жизни с обычными персонажами , которых можно встретить на улице .	Past
В то же время Лилло тщательно следил , чтобы его пьесы были правильны с точек зрения нравственности и Христианства .	Past
Главную опасность для своего класса Л. видел в подражании аристократии .	Past
Все несчастья исходили оттуда : роскошь , кутежи , карточная игра , пьянство .	Past
Драма кончается казнью купца и его сообщницы .	Pres
Сюжет крайне прост , но обработка его далека от агитки или моральной проповеди .	Pres
Пьеса продержалась на сцене до второй четверти XIX века .	Past
Царям и придворным противопоставляются переживания среднего человека ; монархической патетике и упадочности дворянства — буржуазная мораль .	Pres
Стенли Прузинер ( ; род .	Past
Училась в педагогическом классе школы в Ачинске , нередко подменяла актёров в Ачинском городском театре .	Past
Там , по стечению обстоятельств , познакомилась с артистом Театра им .	Past
В студенческие годы впервые снялась в эпизоде кинофильма у режиссёра Ю. А .	Past
В 1933 году , окончив ГИТИС , была принята в труппу МХАТа им .	Past
Сама актриса рассказывала , что режиссёр К. С .	Past
Станиславский сказал ей тогда : « Недостатки свои знаете ?	Past
В 1933 — 1935 годах — актриса МХАТ .	Pres
В 1936 году они поженились .	Past
После этого актриса не захотела больше сниматься в кино .	Past
Лишь в 1965 году она снялась в телевизионном фильме « Люди остаются людьми » по роману Ю. Е .	Past
Последние десять лет жила затворницей и практически ни с кем не общалась .	Past
Иногда к актрисе приходила Н .	Past
Она несколько раз устраивала актрису в больницы , отправляла в санатории , помогала деньгами , подарила холодильник .	Past
10 марта 2003 года Марина Ладынина скончалась в одной из московских больниц на 95-м году жизни .	Past
Окончил школу в 1983 году .	Past
С 1983 года служил в Военно-воздушных силах Народно-освободительной армии Китая .	Past
В январе 1998 года был отобран в отряд китайских космонавтов .	Past
На заседании государственной комиссии 14 октября утверждён в качестве основного космонавта .	Past
Сообщалось , что Ян Ливэй имел с собой оружие , нож и палатку на случай приземления в каком-нибудь непредусмотренном месте .	Past
« Шэньчжоу-5 » приземлился 16 октября 2003 года в автономном районе Внутренняя Монголия , совершив за 21 час 14 витков вокруг Земли .	Past
Председатель КНР Ху Цзиньтао поздравил его с успешным полётом .	Past
До него , в 1985 году , в ходе миссии STS-51B , в космосе побывал американец китайского происхождения , родившийся в Шанхае , Тейлор Ван .	Past
Именем Ян Ливэя был назван астероид — ( 21064 ) Янливэй .	Past
Существует частичное совпадение между водоёмами , которые классифицируются как прибрежные лагуны , и водоёмами , которые относят к эстуариям .	Pres
Благодаря своей защищённости лагуны часто являются уникальными природными биотопами .	Pres
Они служат приютом для водных птиц , рыб и зверей .	Pres
Если в лагуну впадает крупная река , то вода в лагуне может быть почти пресной , а её уровень может превышать уровень моря .	Pres
Находится в коммуне Сант-Агата-Болоньезе , около Болоньи .	Pres
Он также владел несколькими Ferrari 250 GT , разных версий .	Past
Но в каждом автомобиле он находил некоторые недочёты .	Past
Существует несколько версий о причинах , по которым Ламборгини основал собственную фирму .	Pres
Все эти версии сводятся к конфликту между Энцо Феррари ( владельцем компании Ferrari ) и Ферруччо Ламборгини .	Pres
Ферруччо решил , что его автомобиль будет иметь двигатель V12 , этот двигатель был также выбран по экономическим причинам .	Past
Miura имела большой успех — только за 1967 год было продано 111 автомобилей — и компания получила известность по всему миру .	Past
В 1971 году Lamborghini снова удивил мир прототипом новой революционной модели Lamborghini Countach .	Past
Однако в 1972 году у компании случился серьёзный кризис — был прерван контракт на поставку крупной партии тракторов в Южную Америку .	Past
Недостаток средств вынудил Ферруччо продать часть своей доли тракторного производства , которая была куплена компанией Fiat .	Past
В результате нефтяного кризиса 1970-х годов продажи спортивных автомобилей резко упали .	Past
Итальянский суд был вынужден продать компанию .	Past
В это время велась работа над последователем Countach — Lamborghini Diablo .	Past
Ферруччо Ламборгини установил за правило , что автомобили Ламборгини не участвуют в гонках , поэтому в годы его руководства компания не производила гоночных автомобилей .	Past
В 1986 году для участия в соревнованиях группы « C » компания создала автомобиль Lamborghini QVX .	Past
С 1989 по 1993 год Ламборгини поставлял двигатели V12 для автомобилей Формула 1 .	Past
В 1991 году Ламборгини выставила в гонках собственную команду , просуществовавшую лишь один сезон .	Past
Хотя по результатам тестирований двигатель рекомендовался для использования в сезоне 1994 года , команда предпочла двигатель от Peugeot , и Chrysler закрыл проект .	Pres
Версия " Lamborghini Gallardo " для участия в чемпионате FIA GT3 разрабатывается командой Reiter Engineering .	Pres
В 2007 году продажи увеличиваются до 16 машин .	Pres
На следующий год было реализовано только 13 автомобилей компании .	Past
Позже , в апреле 2012 года , возвращается в Россию с новым официальным дистрибьютором .	Pres
В 2014 году продажи выросли до 26 автомобилей .	Past
Компанией в разное время владели :	Past
Сейчас в некоторых странах планируется обучение кибербезопасности уже со школьной скамьи .	Pres
Проведение первых пробных занятий запланировано на сентябрь 2017 года .	Past
С поднятий Тверской моренной гряды начинаются притоки Волги и Шоши : реки Тьмака , Инюха и др .	Pres
Поскольку полёт ракеты не требует обязательного наличия окружающей воздушной или газовой среды , то он возможен не только в атмосфере , но и в вакууме .	Pres
Словом " ракета " обозначают широкий спектр летающих устройств от праздничной петарды до космической ракеты-носителя .	Pres
В связи с разнообразным применением ракет в вооружённых силах , различными родами войск , образовался широкий класс различных типов ракетного оружия .	Pres
Существует предположение , что некое подобие ракеты было сконструировано ещё в Древней Греции Аликсом Сином .	Pres
Его изобретение упоминается в произведении древнеримского писателя Авла Геллия ( ) « Аттические ночи » ( ) .	Pres
В книге говорится , что птица поднималась с помощью разновесов и приводилась в движение дуновением спрятанного и скрытого воздуха .	Pres
Позже этот принцип нашёл применение при создании первых пушек и мушкетов .	Past
Описание летающих « огненных стрел » , применявшихся китайцами , показывает , что эти стрелы были ракетами .	Pres
В XIII веке вместе с монгольскими завоевателями ракеты попали в Европу , и в 1248 г. английский философ и естествоиспытатель Роджер Бэкон опубликовал труд по их применению .	Past
В то же время российский офицер Александр Засядко разрабатывал теорию ракет .	Past
Он , в частности , пытался рассчитать , сколько пороха необходимо для запуска ракеты на Луну .	Past
Большого успеха в совершенствовании ракет достиг в середине XIX века российский генерал артиллерии Константин Константинов .	Pres
Русский революционер-изобретатель Николай Иванович Кибальчич в 1881 году также выдвигал идею элементарного ракетного двигателя .	Past
Ракетная артиллерия широко применялась вплоть до конца XIX века . Ракеты были более лёгкими и подвижными , чем артиллерийские орудия .	Past
Однако во второй половине XIX века появились нарезные артиллерийские орудия , обеспечивающие большую точность и кучность огня и ракетная артиллерия была всюду снята с вооружения .	Past
Сохранились лишь фейерверочные и сигнальные ракеты .	Past
Теорией реактивного движения занимался Константин Циолковский .	Past
Он выдвигал идею об использовании ракет для космических полетов и утверждал , что наиболее эффективным топливом для них было бы сочетание жидких кислорода и водорода .	Past
Кроме того , он проводил стендовые испытания ракетных двигателей .	Past
В СССР исследовательские работы вели Группа изучения реактивного движения ( Москва ) и Газодинамическая лаборатория ( Ленинград ) .	Past
В 1933 году на их основе был создан Реактивный институт ( РНИИ ) .	Past
Она достигла высоты 1,5 км .	Past
Так началось применение ракет для космических полётов .	Past
Большинство современных ракет оснащаются химическими ракетными двигателями .	Pres
Ускорение этих газов в двигателе создаёт тягу — толкающую силу , заставляющую ракету двигаться .	Pres
Принцип реактивного движения описывается третьим законом Ньютона .	Pres
Однако не всегда для движения ракет используются химические реакции .	Pres
Эффективность паровых ракет относительно низка , однако это окупается их простотой и безопасностью , а также дешевизной и доступностью воды .	Pres
Работа небольшой паровой ракеты в 2004 году была проверена в космосе на борту спутника UK-DMC .	Past
Существуют проекты использования паровых ракет для межпланетной транспортировки грузов , с нагревом воды за счёт ядерной или солнечной энергии .	Pres
Существует множество видов боевых ракет , отличающихся дальностью полёта , а также местом старта и местом поражения цели ( « земля » — « воздух » ) .	Pres
Для борьбы с боевыми ракетами используются системы противоракетной обороны .	Pres
Существуют также сигнальные и осветительные ракеты .	Pres
Существуют модели ракет , где приборы с полученными в ходе подъёма данными опускаются на землю с помощью парашютов .	Pres
Ракетные метеорологические исследования предшествовали спутниковым , поэтому на первых метеоспутниках стояли те же приборы , что и на метеорологических ракетах .	Past
За пределами России применялись ракеты « Аэроби » , « Black Brant » , « Skylark » .	Past
Высота полета ограничивается 6 — 12 км .	Pres
В космосе наиболее ярко проявляется основная особенность ракеты — отсутствие потребности в окружающей среде или внешних силах для своего перемещения .	Pres
Массовые характеристики ракеты очень сильно зависят от типа используемого ракетного двигателя и закладываемых пределов надёжности конструкции .	Pres
Скорость , требуемая для выведения на орбиту космических аппаратов , часто недостижима даже при помощи ракеты .	Pres
Задача решается за счёт использования составных многоступенчатых ракет , позволяющих отбросить излишний вес в процессе полёта .	Pres
За счёт уменьшения общего веса конструкции и выгорания топлива ускорение составной ракеты с течением времени увеличивается .	Pres
Обычно представляют собой возвышение на проезжей части .	Pres
Чаще всего устанавливается в жилых зонах или возле пешеходных переходов	Pres
В зимнее время их рекомендуется демонтировать для эффективной работы снегоуборочной техники .	Pres
По типу материала , из которого изготовлены ИДН :	Past
В России общие технические требования к искусственным неровностям для принудительного ограничения скорости движения транспортных средств и правила их применения регламентированы ГОСТ Р 52605-2006 .	Past
Следует отметить , что многие имеющиеся на дорогах искусственные неровности не соответствуют требованиям ГОСТ и представляют опасность для автомобилей .	Pres
Иногда вместо настоящих лежачих полицейский применяются 3D-рисунки на плоской поверхности , создающие визуальное ощущение наличия неровности .	Pres
Встречаются в некоторых городах России .	Pres
Как пояснил начальник управления ГИБДД по Нижегородской области Андрей Назаренко , есть надежда , что их применение уменьшит количество ДТП .	Past
Искусственная неровность объединяет такие понятия , как " лежащий полицейский " , поперечные канавки на разделительной полосе и шероховатая поверхность полосы , примыкающей к обочине .	Pres
Средствами доставки космических аппаратов на орбиту служат ракеты-носители или самолёты .	Pres
В 2005 году состоялось 55 запусков космических аппаратов ( самих аппаратов было больше , так как за один запуск может выводиться несколько аппаратов ) .	Past
По " режиму работы " различают следующие типы космических аппаратов :	Pres
Орбитальный участок характеризуется инерциальным движением аппарата в соответствии с законами небесной механики .	Pres
Посадочный участок призван погасить скорость возвращающегося аппарата до допустимой посадочной скорости .	Past
Подавляющее большинство систем космического аппарата требуют электропитания , в качестве источника электроэнергии обычно используется связка из солнечных батарей и химических аккумуляторов .	Pres
Также аппарат теряет тепло в виде излучения .	Pres
Осуществляет управление двигательной установкой аппарата с целью обеспечения ориентации аппарата , выполнения манёвров .	Pres
Включает устройства определения текущей ориентации КА ( солнечный датчик , звёздные датчики и т. п. ) и исполнительные органы ( двигатели ориентации и силовые гироскопы ) .	Pres
В частности , научная фантастика описывает возможные типы и классы космических кораблей и фактически выдвигает гипотезы о характере их эксплуатации .	Pres
Как правило , они используют реактивную тягу , подобно современным космическим аппаратам .	Pres
Для перемещений на межзвёздные и межгалактические расстояния служат звездолёты .	Pres
Современная технология не позволяет создавать аппараты для межзвёздных перемещений , обладающие приемлемой скоростью .	Pres
В научной фантастике фигурируют как досветовые ( движущиеся на досветовых скоростях ) , так и сверхсветовые корабли ( движущиеся со сверхсветовой скоростью ) .	Pres
В сверхсветовых звездолётах наиболее часто используются гипер- ( для перемещения в подпространстве ) или варп-двигатели ( искривляющие пространство , окружающее корабль ) .	Pres
Один из первых космических кораблей ( « Серебряная королева » ) упоминает Айзек Азимов в рассказе В плену у Весты ( 1938 )	Pres
Молога входила в состав Тихвинской водной системы .	Past
Молога вскрывается в первой половине апреля , ледоход 3 — 10 дней , весеннее половодье 3 — 6 недель , ледостав в ноябре .	Pres
Русло реки разбивается на протоки .	Pres
За городом Молога протекает через большое озеро Верестово с заболоченными берегами и сильно заросшее тростником .	Pres
В Максатихе Молога принимает в себя Ривицу и Волчину и поворачивает на север .	Pres
Ширина увеличивается до 60 метров , скорость течения увеличивается , на берегах появляются сосновые леса .	Pres
После впадения Кобожи ширина уже превышает 150 метров .	Pres
После устья Чагодощи сказывается подпор Рыбинского водохранилища , течение почти исчезает , а ширина реки увеличивается до 200 метров и более .	Pres
По состоянию на 2007 год судоходство осуществлялось только до города Весьегонск , 2 раза в неделю ходили теплоходы Метеор до Ярославля .	Past
В 2008 году причал города Весьегонска был продан в аренду Весьегонскому винзаводу .	Past
С этих пор началась его полная реконструкция , и с 2009 года в весьегонский порт стали приходить теплоходы с туристами .	Past
В 2011 году была предпринята экспедиция впервые за многие годы .	Past
Название реки произошло от сложения двух корней .	Past
Он мстит за своего отца Одина , чьей проекцией является , и помогает переживать кризис .	Pres
Древние считали Видара олицетворением девственного леса или неиссякаемых природных сил .	Past
Жилище Видара располагалось в Ландвиди ( « далёкая земля » ) .	Past
Видар встречается как NPC в игре Aion .	Pres
Он предстает перед игроком уже в виде мертвого , сидящего на своем троне великана , который держит в руках свой меч .	Pres
В World of Warcraft : Legion Видар представлен как старое , мудрое , разумное дерево , растущее в Штормхейме на Расколотых островах .	Past
Является положительным персонажем , дающим героям разные задания .	Pres
Видар в числе других асов фигурирует в игре « Vikings War Of Clans » .	Pres
Когда разразилась революция 1848 года , Киш перешёл со своим полком в распоряжение венгерского правительства и действовал против сербов .	Past
Военный суд приговорил его к расстрелу .	Past
Сын Одина и великанши Ринд , Вали был рождён с одной лишь целью : отомстить Хёду за неумышленное убийство Бальдра .	Past
Вали предстоит пережить Рагнарёк вместе с братом Видаром и сыновьями Тора : Магни и Моди .	Pres
Окончил курс на юридическом факультете Гельмштедтского университета в 1795 г. и был приглашен в Россию наставником в частный дом .	Past
Издал ряд учебников и сборников , упражнений для изучения немецкого языка , которые выдержали по нескольку изданий ( 1833 — 1847 ) :	Past
И. Кистер оставил о себе благодарную память и у своих многочисленных учеников и у своих сослуживцев .	Past
В 1867 году закончил Киевский университет , состоял при нём лаборантом химии и прозектором медицинской химии .	Past
После возвращения несколько лет читал лекции по патологической химии .	Past
В 1886 — 1889 годах заведовал кафедрой медицинской химии Киевского университета .	Past
Фамилия Китаевы — тюркского происхождения ; слово « Китай » ( в переводе с тюркского языка ) означает « укрепление , крепость , плетень » .	Pres
Дмитрий Васильевич Китаев ( умер в 1520 ) составил писцовые книги Вотской пятины ( 1500 ) , изданные археографической комиссией ; был окольничим .	Past
Известны ещё шесть родов этой фамилии более позднего происхождения .	Past
В золотом щите чёрный бердыш в перевязь вправо , сопровождаемый вверху и внизу щита синими васильками с зелёными листьями и стеблями .	Pres
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт : справа чёрный с золотом , слева лазуревый с золотом .	Pres
Известен как один из первооткрывателей возбудителя чумы .	Past
Здесь он познакомился с голландским военным врачом ( 1832 — 1912 ) .	Past
Мансвельт оценил способности молодого Китасато и рекомендовал его для дальнейшего образования в Токио , а затем в Европу .	Past
По совету и при поддержке профессора бактериологии Китасато в 1885 году отправился в Берлин .	Past
В сентябре 1921 года доктор Китасато вместе с несколькими учеными-медиками основал корпорацию Sekisen Ken ’ onki с целью разработки и производства надежных клинических термометров .	Past
Александр Йерсен , работая отдельно , обнаружил тот же организм через несколько дней .	Past
В 1838 — 1839 годах совершенствовался за казённый счёт за границей .	Past
В апреле 1858 года возведён в чин действительного статского советника .	Past
Состоял главным врачом хирургического отделения 2-го военно-сухопутного Санкт-Петербургского госпиталя и членом медицинского совета министерства внутренних дел .	Past
Провёл часть жизни в лагерях барских конфедератов .	Past
Как человек много видевший и любивший записывать свои впечатления , Китович стал одним из лучших наблюдателей своей эпохи , которую живо описал в своих письмах и мемуарах .	Past
Писал хоралы , прелюдии , вариации .	Past
Ему принадлежит сочинение « Der angehende praktische Organist » ( Эрфурт , 1801 — 1808 ) .	Pres
В поздние годы фон Киттлиц предался философским занятиям и опубликовал " " Кичеев , Николай Петрович	Past
Закончил юридический факультет Московского университета , с 1870-х годов принимал участие в « Московских заметках » « Голоса » и положил начало « московскому фельетону » .	Pres
В 1889 — 1890 годах он издавал в Москве еженедельную газету « Дневник театрала » , а в 1896-м — « Новости сезона » .	Past
Стихотворения Киша были переведены на немецкий язык Fr .	Past
Получил в 1862 степень доктора медицины в Праге .	Past
Особенно многим ему обязан курорт Мариенбад ( ныне Марианске-Лазне ) , об источниках и целебных средствах которого им было издано множество популярных и научных работ .	Pres
Род Кишенских был внесён в VI часть родословной книги Нижегородской и Тверской губерний ( Гербовник , VI , 57 ) .	Past
Существовал также род Кишенских , предок которого был полковым есаулом харьковского полка ( 1763 ) .	Past
Намёт на щите красный , подложенный серебром .	Pres
Этот род Кишкиных был внесён во II часть родословной книги Владимирской губернии .	Past
Намёт на щите голубой и красный , подложенный золотом .	Pres
Герб рода Кишкиных внесён в Часть 8 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр. 26 . " " Кишра , Жюль Этьен Жозеф	Past
Основатель " Société de l ’ Ecole des chartes , " в издании которого ( « Bibliothèque » ) напечатал много исторических работ .	Past
Написал также « Историю костюма во Франции » ( ;	Past
После смерти Кишра вышли его « Mélanges d ’ archéologie et d ’ histoire » , с приложением биографии ( П. , 1885 — 1886 ) .	Past
Кроме того , им опубликованы « Трактат о латинском стихосложении » ( ;	Past
В 1792 году отказался от изучения права и присоединился к армии венгров , расквартированной в Вене .	Past
Во время службы поэт часто общался с писателями Венгрии , которые в то время жили в столице Австрии .	Pres
Некоторое время служил в Милане .	Past
После сдачи города Наполеону в 1796 году попал во французский плен , но заключение в Провансе окончилось быстрым освобождением .	Past
В результате обмена военнопленными попал в Вюртемберг , в австрийский полк , где не было ни одного венгерского солдата .	Past
В них поэт прославляет дворянские доблести .	Pres
Шандор Кишфалуди пробовал себя и в роли драматурга , но больших успехов на этом поприще не достиг .	Past
Выступал как театральный и художественный критик , а также редактор , в немецких газетах Праги .	Past
Одновременно преподавал историю литературы в Высшем немецком техническом училище в Праге , с 1898 года — профессор .	Past
Принадлежал к идейным лидерам немецкой общины в Чехии .	Past
Исследователь творчества Франца Грильпарцера : написал его биографию ( 1890 , ряд переизданий ) , составил собрание сочинений .	Past
Служил преподавателем русской словесности в Институте Санкт-Петербургского воспитательного дома .	Past
Составил проект учреждения Общества покровительства животных ( опубликовал в 1861 ) , послуживший основой устава этого общества .	Past
Этот род традиционно считается ветвью рода Всеволожей , потомков князей Смоленских .	Pres
На основании этого историк С. Б. Веселовский сделал вывод , что претензии Кисловских на происхождение от Всеволожей , несостоятельны .	Past
По преданию , был украден в детских летах монахами проезжавшими в Белозерские края .	Past
Кисловские его служили в Кашине .	Past
Род Кисловских был внесен в VI часть родословной книги Тверской губернии .	Past
Работал в области земской статистики в Курске и Нижнем Новгороде , а с 1895 года был заведующим статистическим отделением псковской губернской земской управы .	Past
Ему принадлежит ряд очерков по хозяйственной статистике и народному образованию в статистических сборниках Курской и Нижегородской губерний .	Pres
Помимо редактирования основного описания Псковской губернии ( под общим заглавием « Псковская губерния » ) Кисляков составил ряд очерков по земским и общеэкономическим вопросам этой губернии .	Past
Всю жизнь работал над историей своей родины .	Pres
Отец состоял на королевской службе , семья часто переезжала .	Past
Учился в иезуитском колледже , затем поступил в семинарию в Пуэбла-де-Сарагоса чтобы стать священником , но вскоре принял решение вступить в орден иезуитов .	Past
В 1755 году рукоположён как священник-иезуит .	Past
Своё время он посвятил историческим исследованиям .	Past
Клавихеро перевёл её на итальянский , и в 1780 году книга была издана в Чезене .	Past
В дальнейшем книга выдержала множество изданий и переводов .	Past
В 1403 г. король поставил его во главе посольства к Тамерлану .	Past
С письмом короля Гонсалес де Клавихо отплыл 22 мая из Кадиса и через Родос , Константинополь и Трапезунд добрался к сентябрю 1404 г. до Самарканда .	Past
Здесь он оставался около полугода , лично ознакомился с положением земель , находившихся под властью Тамерлана , с редкой наблюдательностью подметил местные обычаи и живо описал их .	Past
Склеп не сохранился ; в конце XV в. его разрушили при перестройке .	Past
Все три года путешествия Гонсалес де Клавихо вёл дневник .	Past
До настоящего времени рукопись дошла в двух списках , которые хранятся в Национальной Мадридской библиотеке .	Past
В Российской Федерации два экземпляра первого издания удовлетворительной сохранности имеются в Отделе редких книг Российской государственной библиотеки в Москве .	Pres
И. Срезневский ; напечатан под заглавием : « Р .	Past
Клавьер примкнул к борьбе против Парижской коммуны и монтаньяров и был вовлечён в гибель Жиронды .	Past
Когда 8 декабря 1793 его пригласили в революционный трибунал , он лишил себя жизни .	Past
В мемуарах графа Беньо ( Beugnot ) , изданных в 1866 , описаны его последние минуты .	Past
Дебютировал в 1862 году романом « Les Martyrs ridicules » , предисловие к которому было написано Бодлером .	Past
За роман « Une Maudite » ( 1876 ) , признанный по суду безнравственным , Кладель был приговорён к тюремному заключению .	Past
В Брюсселе в 1892 году был установлен памятник в честь одного из героев Леона Кладеля — поверженного атлета Ompdrailles работы скульптора Пьера Шарля Ван-дер-Стаппена .	Past
В истории развития немецкой грамматики занимает видное место его сочинение « Grammatica germanicae linguae » ( Лейпциг , 1578 ) , плод 20-летнего труда .	Pres
Учился в Женевском университете , в 1761 — 1790 гг. был пастором в Женеве .	Past
Учился в парижской Политехнической школе ( 1816 — 1818 ) .	Past
В 1834 году женился на Мелани Ле Вассер , внебрачной дочери Пьера-Доминика Базена , с которой познакомился в Петербурге .	Past
Он придал в 1834 году математическую форму идеям C .	Past
В 1834 году вывел уравнение состояния идеального газа , объединяющее закон Бойля — Мариотта , закон Гей-Люссака и закон Авогадро , обобщённое в 1874 году Д. И .	Past
Вывел уравнение , устанавливающее связь между температурой плавления и кипения вещества и давлением , которое было термодинамически обосновано в 1851 году Р .	Past
Музыка Клаписсона уже современниками считалась поверхностной : так , известна злая пародия на него , сочинённая молодым Бизе .	Past
Фридрих Иоганн Клапмейер ( ;	Past
Клапмейеру принадлежат также книга « Опыты о действии разных видов удобрений » ( ;	Pres
С 1855 г. жил в Вене , всю жизнь занимался журналистикой , редактировал несколько изданий , был корреспондентом венских газет в Италии и Испании .	Past
Морская война с Францией позволила ему сделать блестящую карьеру .	Past
В начале февраля 1823 года они исследовали берега озера Чад .	Past
Первыми из европейцев они посетили « торговый » город и « резиденцию » .	Past
В дальнейшем экспедиция разделилась .	Past
Клаппертон и Аудни выехали 14 декабря 1823 года в Кано , большой город феллатов , расположенный на западе от озера Чад , двигаясь вдоль Иеу до Демасака .	Past
Вскоре караван свернул в сторону от Иеу ( или Гамбару ) , и путешественники вступили в область Катагум .	Past
Город Катагум являлся центром области , которая до завоевания феллатами была частью Борну .	Past
« Я послал к правителю за разрешением похоронить доктора , которое тотчас же и получил » .	Past
26 ноября 1825 года экспедиция высадилась на Невольничий берег Гвинейского залива , в районе Лагоса .	Past
Денхэма Колумбом сопровождали его до Дагома .	Past
Выйдя из города , Диксон на семнадцатый день пути прибыл в Хар , затем в Юри , но дальнейшая его судьба осталась неизвестной .	Past
В Чоу караван приветствовал посол султана Йорубы , высланный навстречу вместе с большой свитой .	Past
Клаппертон прожил в Катунге с 24 января до 7 марта 1826 года .	Past
Покинув Катунгу , Клаппертон переправился через реку Мусса , приток Куары , и достиг Киамы .	Past
Клаппертон направился в сторону Буссы , где погиб Мунго Парк .	Past
Достигнув Фатика , Клаппертон оказался на территории Зегзег , подвластной феллатам .	Past
Затем он посетил Зарию .	Past
19 сентября Клаппертон прибыл , наконец , в Кано .	Past
Затем Клаппертон , чье здоровье значительно улучшилось , добрался до Сокото .	Past
Англичанин провел в Сокото более шести месяцев , не имея возможности ни заниматься исследованием страны , ни вести переговоры , бывшие главной целью его приезда с побережья .	Past
12 марта 1828 года Клаппертон заболел дизентерией , которую ничто не могло остановить .	Past
Между тем болезнь усиливалась с каждым днем , чему способствовала жара .	Past
Почувствовав близость конца , он отдал последние распоряжения своему верному Ландеру и 13 апреля 1827 года скончался у него на руках .	Past
Но в ту минуту , когда его собирались посадить на верблюда , я заметил , что на его черты уже ложится страшная печать смерти .	Past
Я сразу же велел внести его обратно , остался подле него и с печалью , которую не пытаюсь и выразить , смотрел , как он умирал .	Past
Он скончался без единой жалобы и , по-видимому , без страданий .	Past
Я послал к правителю за разрешением похоронить доктора , которое тотчас же и получил .	Past
Я приказал вырыть могилу под мимозой близ городских ворот .	Past
Когда по обычаю страны тело было омыто , я велел завернуть его в тюрбанные шали , взятые нами для подарков .	Past
Затем я распорядился сразу обнести скромную могилу глиняной стенкой для защиты от хищных животных и приказал зарезать двух баранов , а мясо их роздал нищим » .	Past
Жестокая болезнь , начавшаяся еще в Англии , помешала ему принести экспедиции ту пользу , на какую рассчитывало правительство .	Past
Вопрос , таким образом , продолжал оставаться запутанным .	Past
Проблему устья Нигера решил впоследствии слуга Клаппертона Ричард Лендер .	Past
Работал аптекарем в Кведлинбурге , Ганновере , Данциге , в 1771 году переехал в Берлин .	Pres
Первооткрыватель явления полиморфизма : в 1798 году он установил , что минералы кальцит и арагонит имеют одинаковый химический состав — СаСО	Past
Португальский дворянин Хуан Клапье переселился в 1343 в Прованс , где сохранилась одна из ветвей его потомства .	Past
Род Клапье был внесён в матрикул эстляндского и лифляндского дворянства .	Past
Эмигрировал во время Французской революции , был на русской военной службе .	Past
Назначенный в 1808 году воспитателем детей Мюрата в Неаполе , Кларак предпринял изыскания в Помпеях и их результаты опубликовал в книге « Раскопки в Помпеях » ( ;	Past
Кларак опубликовал каталоги отдела древностей Лувра и несколько сочинений по истории искусств и археологии .	Past
Иоганн Кристоф Кларе ( ; умер в 1743 ) — эстляндский пастор .	Past
Составил грамматику дерптско-эстонского диалекта , вошедшую в « Esthnische Sprachlehre » А .	Past
Примкнув к учению Лютера и Цвингли , распространил Реформацию в Аппенцелльском кантоне .	Past
После каппельской войны Кларер был взят в плен и в тюрьме вёл религиозный диспут , сохранённый Вадианусом .	Pres
Написал историю Реформации в Аппенцелле ( « Appenzeller Jahrbücher » , 1873 ) .	Past
Граф Манфред фон Клари унд Альдринген ( ;	Past
Потомок фельдмаршала Кутузова ( через свою бабушку , Долли Фикельмон ) .	Past
Происходил из богемского княжеского рода Клари унд Альдринген , сын Эдмунда Морица фон Клари унд Альдрингена ( 1813 — 1894 ) .	Past
Младший брат австро-венгерского дипломата Зигфрида фон Клари унд Альдрингена .	Past
Внук Председателя правительства Австрийской империи ( 1848 ) Карла Людвига фон Фикельмона .	Past
В 1884 женился на графине Франциске Пеячевич фон Ферекце , происходившей из хорватской ветви князей Эстерхази фон Галанта .	Past
Учился на юридическом факультете Венского университета .	Past
С 1888 — окружной начальник ( " Bezirkshauptmann " ) венского района Винер-Нойштадт .	Pres
1 декабря 1898 назначен штатгальтером Штирии , занимал этот пост ( с небольшим перерывом ) вплоть до распада Австро-Венгерской империи в 1918 году .	Past
После возвращения в Штирию , Клари реорганизовал систему земельного управления , создал региональный чрезвычайный фонд .	Past
Успешно реализовывал мероприятия по борьбе с туберкулёзом .	Past
Во время Первой мировой войны занимал должность руководителя регионального отделения Красного Креста .	Past
Евнапий указывает , что Клавдиан « входил в число наилучших философов » .	Pres
Однако несмотря на то , что Клавдий положил начало восстановлению могущества Римской империи , его правление оказалось очень коротким : в 270 году он скончался от чумы .	Pres
Власть народного трибуна получал 3 раза : в 268 ( в марте и 10 декабря ) и в 269 годах .	Past
Из его семьи известен лишь его брат Квинтилл , который взошёл на трон после внезапной смерти брата осенью 270 года .	Past
Происходил он , по всей видимости , из Иллирии .	Past
При этом , возможно , в них содержится какая-то доля правды .	Pres
Там войска провозгласили Клавдия императором .	Past
У Павла Орозия имеется интересное указание , отсутствующее однако во всех остальных известных нам источниках , что Клавдий взял власть по желанию сената .	Pres
Но это противоречит сообщениям других античных авторов , которые утверждают , что Клавдий стал императором по почину армии .	Pres
Наиболее полное описание Клавдия оставил автор его биографии в сборнике императорских жизнеописаний « История Августов » :	Past
Единичные скульптурные изображения Клавдия изображают типичного офицера времён Римской империи : щёки грубо выбриты , лоб наморщен , выражая напряжение , а волосы коротко подстрижены .	Pres
На них был изображён стоявший бог с молотком и клещами , а также присутствует уникальная надпись « " REGI ARTIS " » ( ) .	Past
Изображения Непобедимого Солнца на некоторых монетах указывают на интерес к этому божеству , культ которого спустя несколько лет станет доминирующим в Римской империи .	Pres
Кроме того , Клавдий был первым императором , на монетах которого появился портрет египетской богини Исиды .	Past
После восхождения на престол Клавдий обнаружил , что перед ним стоит множество проблем , которые требовали немедленного решения .	Past
В это время ещё продолжалась осада Медиолана , где находился узурпатор Авреол .	Past
Однако его вскоре убили — солдаты были возмущены тем , что он предал Галлиена .	Past
Историк VIII века Павел Диакон сообщает , что численность алеманнов достигала трёхсот тысяч .	Pres
После этого он уволил некоторых безответственных военачальников и солдат , а конницу оставил под командованием Аврелиана .	Past
Спустя небольшое время после убийства Авреола император двинул свою армию навстречу войску готов .	Pres
Погибло до 50 тысяч солдат противника .	Past
В результате этой победы готы были изгнаны из пределов Римской империи , а Клавдий получил прозвище « Готский » , под которым и известен по сей день .	Past
Этот успех был отмечен выпуском монет ( — « Готская победа » ) .	Past
Об интенсивном строительстве дорог в этой области свидетельствуют сохранившиеся мильные камни .	Past
Следует отметить , что в этот период вооружённые силы , присутствовавшие в Римской Дакии , были очень немногочисленными .	Pres
В деле объединения Римского государства Клавдию очень помогло ослабление Галльской империи .	Past
Весной 269 года Ульпий Корнелий Лелиан , один из подчинённых галльского императора Постума , объявил себя императором в Верхней Германии .	Past
Постум одержал победу над узурпатором , но при этом отказался предоставить своим солдатам на разграбление Могонциак , который служил штаб-квартирой Лелиана .	Past
Это оказалось причиной его падения .	Past
К счастью для галльского императора , именно там Плацидиан и остановился , и положение Викторина стабилизировалось .	Past
Спустя год Августодунум поднял восстание и добровольно перешёл на сторону Рима , после чего Викторин осадил его .	Past
Затем Тимаген собрал новую армию и разбил Проба у Вавилона Египетского ( лето 270 года ) , который , попав в плен , покончил жизнь самоубийством .	Past
Египет снова отошёл к Пальмирскому царству .	Past
С того времени поставки зерна в Рим прекратились до той поры , пока Аврелиан не сокрушил Пальмирское царство .	Past
По всей видимости , при Клавдии также погиб святой Валентин .	Past
Золотая легенда говорит , что он отказался отречься от Христа перед императором , за что и был обезглавлен .	Pres
В легенде упоминается « император Клавдий » .	Pres
Дамерау предполагает , что на самом деле пальмирцы нанесли поражение парфянам , а принцепс присвоил себе их победу .	Pres
Но его армию поразила чума , и приблизительно в январе — марте 270 года её жертвой пал сам Клавдий .	Past
Существует более драматическая версия смерти Клавдия .	Pres
По легенде , он фактически пожертвовал собой , так как в Сивиллиных книгах было предсказание , что только его смерть поможет выиграть Готскую войну .	Past
Удивительно , но автор « Истории Августов » полностью игнорирует это предположение и говорит , что Клавдий просто умер от чумы .	Pres
В его честь Кирена была переименована в Клавдиополь .	Past
В целом Клавдий Готский дал сильный толчок к восстановлению Римской империи .	Past
История Сонковской земли уходит глубокими корнями к временам поселений каменного века .	Pres
Древнейшие археологические находки , обнаруженные на правом берегу реки Сити , относятся к эпохе мезолита и датируются VI — V тыс. до н .	Past
э. на территорию края пришли племена кочевников — фатьяновцы .	Past
В летописи писалось : « Битва была великая и сеча злая , и лилась кровь , как вода » .	Past
Сражение закончилось поражением русских .	Past
Был взят в плен , а позднее убит , его племянник — ростовский князь Василько Константинович .	Pres
В 1247 году территория края вошла в состав образовавшегося Тверского княжества , а через двести лет вместе со всеми тверскими землями была присоединена к Москве .	Past
В XV веке начинается интенсивное хозяйственное освоение района .	Pres
« Тверской патерик » содержит сведения о том , что в XV веке преподобным Вассианом был основан монастырь Святой Троицы .	Pres
Первая половина XVII века была ознаменована приходом на территорию края карел .	Past
Они компактно расселились в 25 населённых пунктах на северо-западе района , в дворцовой волости .	Past
Карелы принесли с собой более прогрессивные способы хозяйствования .	Past
В начале XVIII века начинается строительство каменных церквей .	Pres
Строилась церковь десять лет и была освящена в 1731 году .	Past
В 1776 году Константиновская , Койская , Лавровская и другие волости вошли в Кашинский уезд .	Past
Для экономического развития края большое значение имела построенная в 1870 году железная дорога « Рыбинск — Бологое » .	Past
В 1898 году была проведена ветка до станции Кашин .	Past
Сонковская и Койская волости входили в Бежецкий уезд .	Past
12 июля 1929 года создан Сонковский район , включенный в Бежецкий округ Московской области .	Past
30 июня 1931 года Бережковский , Григорьевский и Тушковский с / с получили статус карельских национальных .	Past
29 января 1935 года Сонковский район вошёл в Калининскую область .	Past
В 1939 году в районе завершилась коллективизация .	Past
По данным переписи 2002 года население составило 10 523 жителя ( 4 832 мужчины и 5 691 женщина )	Past
В городских условиях ( пгт Сонково ) проживают ( * 100 / round 2 ) % населения района .	Pres
Сонково — крупный транспортный узел .	Past
Через район проходят железнодорожные пути Москва — Сонково — Санкт-Петербург и Бологое — Сонково — Рыбинск .	Pres
В селе Синёво-Дуброво находилось имение князей Хилковых — прямых потомков Рюрика .	Past
В 1829 году открылось самое первое учебное , заведение в крае — училище в селе Кой .	Past
Особо выделялся Кой , где пять раз в году проходили большие торговые ярмарки .	Past
В село Лаврово купцы съезжались летом — на Казанскую ярмарку .	Past
Большую роль в экономическом развитии края сыграла построенная в 1870 году Виндаво-Рыбинская железная дорога .	Past
Благодаря своему узловому положению Сонково быстро превращается в крупный торговый центр .	Pres
Будилов построили кирпичные заводы , и постепенно начинают появляться каменные здания .	Past
Одним из красивых домов считался дом Щеголева с торговой лавкой и подвалами ( ныне это здание редакции ) .	Pres
В широкое употребление введена отцом Ансельмом .	Past
Для записи родословных людей наиболее часто используются два вида записи :	Pres
Поскольку согласно Салическому закону женщина не могла править во Франции , ей стали подыскивать жениха , который сможет стать королём Франции .	Past
В конечном итоге выбор пал на Франциска , герцога Валуа , брак с которым был заключён 1514 году .	Past
Став королевой , Клод оставалась в тени своей свекрови Луизы Савойской и золовки Маргариты Ангулемской .	Past
Она также не правила своими собственными владениями , передав управление ими своему супругу .	Past
Клод умерла в Блуа в возрасте 24 лет по неясным причинам .	Past
Принцесса воспитывалась в строгости по образу её благочестивой матери .	Past
Поскольку её мать не имела выживших сыновей , Клод стала наследницей герцогства Бретонского .	Past
Частью договора оговаривалось наследование Бретани молодым принцем , а также становление его следующим в линии наследования тронов Кастилии , Арагона и Австрии и бургундских владений .	Past
Таким образом , план маршала Жи , против которого выступала королева Анна , оказался одобрен самим королём .	Past
Анна применила всё своё влияние , чтобы парламент в Париже осудил маршала за измену .	Past
Фактически , Клод никогда не правила своим герцогством ; в 1515 году она передала мужу в вечное пользование правительство своих доминионов .	Past
После того , как Франциск стал королём , ко двору Клод присоединилась Анна Болейн .	Past
Предполагается , что Анна была переводчицей Клод на встречах с английскими гостями .	Pres
В конце 1521 года Анна вернулась в Англию , где позже стала королевой-консортом .	Past
В собственной семье Клод ввела строгий моральный кодекс , игнорировать который решались немногие .	Past
Оба герцогства присоединились во имя всего доброго к нашему прекрасному королевству .	Past
Множественные последовательные беременности сделали её тело пухлым , что стало причиной насмешек при дворе .	Past
Брантом писал , что Франциск « заразил Клод сифилисом , что несомненно сократило её дни .	Past
Клод была похоронена в аббатстве Сен-Дени .	Past
Через несколько лет после смерти Клод Франциск женился во второй раз : его избранницей стала Элеонора Австрийская , сестра императора Карла V .	Past
За девять лет брака Клод родила Франциску семерых детей :	Past
— крошечный , украшенный драгоценностями рукописный молитвенник , сделанный для Клод приблизительно в год её коронации .	Past
Её герб появляется на трёх различных листах .	Pres
Молитвенник был подарен библиотеке и музею Моргана в 2008 году вдовой Александра Поля Розенберга в память о покойном .	Past
Именем Клод назван сорт слив — « ренклод » , буквально означающий " королева Клод " .	Pres
Клод появляется в трёх эпизодах первого сезона британско-ирландско-канадского исторического телесериала « Тюдоры » ; роль королевы исполнила .	Pres
Прославился своим участием в комиссии по календарной реформе , созданной папой Григорием XIII ; по существу является автором григорианского календаря	Past
Его именем назван третий по величине кратер на видимой стороне Луны .	Past
Кларк оставил сочинение « The news from New-England » , в защиту веротерпимости .	Past
Окончил школу богословия Гарвардского университета .	Past
Его автобиографию , дневник и переписку издал Эдуард Эверетт Хейл ( Бостон , 1891 ) .	Pres
Работал в области гистологии и физиологии , особенно над строением и функциями спинного и головного мозга , а также и над патологическими состояниями центральной нервной системы .	Past
Составил также « Сравнительную грамматику арийских и неарийских языков » ( ) .	Past
Переворот 18 брюмера дал Карку возможность вновь вернуться на военную службу .	Past
Во время пребывания Бонапарта в Египте Кларк жил в стороне от дел , пока ему не было поручено заключение союза с сардинским королём .	Past
В сентябре 1800 года Бонапарт послал его в Люневиль для ведения мирных переговоров .	Past
Во время Ста дней Кларк вновь примкнул к Наполеону .	Past
Подал в отставку вскоре после получения маршальского жезла .	Past
Учился в Тринити-колледже , с 1817 — 1866 был профессором сравнительной анатомии в Кембридже .	Past
Маркус Эндрю Хислоп Кларк ( ;	Pres
Маркус Эндрю Хислоп Кларк родился 24 апреля 1846 года в городе Лондоне .	Pres
Еще юношей он эмигрировал в Австралию .	Past
Работал клерком в банке , затем пытался стать фермером ; в 1867 году начал посылать рассказы в журнал « Australian Magazine » .	Past
Из них наиболее выделяются роман « К пожизненной ссылке » ( ;	Pres
В 1868 году он основал " Yorick Club " — литературный кружок , со временем собравший в свои ряды многих значительных австралийских авторов .	Past
Маркус Эндрю Хислоп Кларк умер 2 августа 1881 года в городе Мельбурне .	Pres
Ему принадлежит ряд крупных работ по аналитической химии и особенно по электролитическому анализу .	Pres
Ревностно распространял философию Декарта .	Past
Учился в гимназии Пфорта .	Past
Участвовал во Франко-прусской войне , затем поступил в Лейпцигский университет , где изучал сперва математику , потом музыкознание .	Past
Занимался также композицией под руководством Карла Райнеке и Э. Ф. Э. Рихтера .	Past
C 1875 г. и до конца жизни преподавал в Кёльнской консерватории — первоначально композицию и историю музыки , с 1884 г. возглавлял кафедру фортепиано .	Past
Опубликовал также сборник эссе « Музыкальные признания » ( ;	Past
Маттиас Клаудиус изучал теологию в Йене , однако курса не окончил .	Past
Он умел соединить в своих сочинениях простоту с остроумием и в своё время стал любимым писателем как народа , так и культурных классов Германии .	Past
Резкий и едкий сатирик , Клаудиус обнаружил вместе с тем и много таланта в стихотворениях , то полных чувства , то веселых .	Past
На всемирных выставках в Вене ( 1873 ) и в Париже ( 1878 ) Клаусон-Каас способствовал привлечению внимания к делу ремесленного образования .	Past
В Саксонии Клаусон-Каас в 1883 организовал несколько ремесленных школ и устроил модельные и рисовальные классы в институте слепых в Дрездене .	Past
Последнее сочинение ещё и в XIX веке считалось довольно актуальным .	Past
Антон фон Клесгейм ( ) , псевдоним Антон Платцер ( ;	Past
Многие из его песен , например « Mailüfterl » ( 1853 ) , были весьма популярны .	Past
Пользуясь своим исключительным положением , проводил за деньги вольноотпущенников в сенат , продавал все должности и восстановил против себя народ .	Pres
Из его многочисленных сочинений , кроме мелких отрывков , сохранён Стобеем « Гимн к Зевсу » .	Past
В этом произведении Вселенная « предстаёт одним большим живым существом , душа которого — Бог , а сердце — Солнце » .	Pres
Клеанф первым из стоиков обратился к Гераклиту .	Past
Клеанфу принадлежит переведенное на латынь Сенекой выражение « Ducunt volentem fata , nolentem trahunt » ( « Желающего судьба ведёт , нежелающего — тащит » ) .	Pres
Тематика сочинений — психология , общественная мораль , естественные науки .	Past
Из сочинений Клеарха сохранился лишь отрывок из трактата « О сне » , известный в средневековых списках .	Past
Плутарх в сочинении « О лике , видимом на Луне » приписывает Клеарху теорию , согласно которой Луна представляет собой большое зеркало , в котором отражается Земля .	Pres
э. в Гераклее Понтийской обострились отношения между правящими олигархами и демосом .	Past
Получив предложение от гераклейцев , Клеарх втайне пообещал Митридату подчинить этот город сатрапу .	Past
Хитростью он вынудил олигархов просить его разместить наёмников в акрополе города .	Past
В ответ на это Клеарх дал рабам этих олигархов свободу , а также заставил жён и дочерей олигархов вступить в брак с освобождёнными рабами .	Past
Клеарх устроил триумф , проведя пленных по улицам , после чего предал их мучительной казни , используя напиток из аконита .	Past
На него много раз совершались покушения .	Past
Поэтому Клеарх подозрительно относился к своему окружению .	Past
По слухам , он из страха перед покушением спал не в своей кровати , а в ящике .	Past
Во время мятежей сатрапов против Артаксеркса II и Артаксеркса III он выражал им преданность .	Past
Также Клеарх старался поддерживать хорошие отношения с Афинами , в которых по представлению афинского полководца Тимофея получил гражданство .	Past
Хион ранил Клеарха в пах , тиран упал , но умер после сильных мучений лишь через два дня .	Past
Часть заговорщиков погибла сразу , часть попала в плен , после чего была казнена .	Past
э. власть перешла к сыну Клеарха Тимофею .	Past
э. был послан на помощь жителям Византия и , устроив государственный переворот в городе , стал его тираном .	Past
Как только за греческими вождями закрылись полы шатра , они были перебиты .	Past
Вот до какой степени он любил войну .	Past
Клебек — ( ) немецкий баронский род , происходящий из Вестфалии , откуда Курт Клебек во второй половине XV века переселился в Прибалтику .	Past
Род баронов Клебек был внесён в дворянские матрикулы Курляндской и Лифляндской губерний и в V часть родословной книги Калужской губернии .	Past
В серебряном поле – горизонтально положенный пень с двумя зелёными ветвями , на пне сидит чёрный ворон вправо .	Past
Намет на щите чёрный , подложенный серебром .	Pres
Клебс известен тем , что впервые выделил бактерию " Corynebacterium diphtheriae " — возбудителя дифтерии ( 1884 , совместно с Ф.Лёффлером ) .	Past
Кроме множества мемуаров , Клебш написал несколько отдельно изданных трудов , из которых известны :	Past
В 1485 году женился на Франсуазе Люксембург .	Past
Он принимал участие в подавлении восстания в Ипре , Брюгге и Генте , но затем сам выступил против Максимилиана .	Past
В борьбе с империей Филипп потерпел поражение , был изгнан из империи и поступил на французскую службу , где стал вице-королём Генуи .	Past
Выйдя в отставку , занялся военной теорией , охотой и меценатством .	Pres
Учился в Московском дворянском институте , затем во 2-й московской гимназии , которую окончил в 1843 году с серебряной медалью .	Past
В 1851 году ушёл в отставку .	Past
Сотрудничал в « Голосе » ( 1863 — 1864 ) , « Пчеле » .	Past
С конца 1850-х много занимался переводом античных классиков , которые принесли ему известность .	Past
Скончался 22 июля 1756 года в Уппсале .	Past
" " Клёден , Густав Адольф	Past
Густав Адольф фон Клёден ( ;	Past
" " Клёден , Карл Фридрих фон	Past
Карл Фридрих фон Клёден ( ;	Past
Христиан Карл Людвиг Клее ( Klee ) — прибалтийский деятель культуры конца XVIII века , начала XIX века .	Past
В 1845 году увидела свет её работа : « Complete Concordance to Shakespeare » .	Past
В 1860 он принимал участие в комитете для исследования вопроса о подводных телеграфах , издавшем через некоторое время весьма ценный доклад по этому вопросу .	Past
Остался неизданным его сборник .	Past
Также печатал шашечные задачи .	Past
По официальным данным ирландского правительства ( 2004 ) , в Ирландской Республике насчитывается 1 570 894 человека , владеющих ирландским языком .	Pres
541 использует ирландский язык в повседневном общении ; 155 039 прибегают к нему примерно раз в неделю ;	Pres
Многие оценивают число носителей , использующих язык в повседневном общении , всего в 65 000 человек .	Pres
Число владеющих ирландским в той или иной степени оценивается в 167 487 в Северной Ирландии и в 25 870 — в США .	Pres
Когда Ирландия была заселена гойдельскими племенами — неизвестно .	Past
Так , значительно упрощается система склонения ; перестраивается глагольная система ; теряются инфигированные местоимения .	Pres
Примерно в это время от ирландского отделяется шотландский язык .	Pres
В новоирландский период область распространения ирландского языка сокращается , однако система бардических школ поддерживает существование общеирландского стандарта .	Pres
В XIX веке голод и последовавшая за ним эмиграция ирландцев — в основном , из сельских районов — очень отрицательно повлияли на ирландский язык .	Past
Число носителей резко сократилось , чему также способствовало введение всеобщего образования на английском языке .	Past
Во второй половине XIX века начинают появляться организации , ставящие своей целью возрождение ирландского языка и культуры ( например , Гэльская лига Дугласа Хайда ) .	Pres
После провозглашения независимости Ирландии было введено обязательное обучение языку во всех школах ; начали издаваться ирландские газеты ; появилось теле- и радиовещание на ирландском .	Past
Сейчас они в основном проживают в гэлтахтах — сельских районах на западных и северо-западных оконечностях острова .	Pres
Больше всего их сохраняется в гэлтахте на полуострове Дингл .	Pres
Существует официальный стандарт ( " An Caighdeán	Pres
Oifigiúil " ) , основанный , главным образом , на коннахтском диалекте , однако существует и диалектная литература .	Past
Раньше использовался собственный шрифт — " Cló Gaelach " ( « гэльский шрифт » ) , восходящий к островному пошибу .	Past
Часто это приводит к неоднозначности : например , для " anois " « сейчас » теоретически возможны чтения и , хотя верным является лишь первое .	Pres
В современном литературном языке встречаются следующие монофтонги :	Pres
В некоторых диалектах они произносятся как долгие , в других вызывают дифтонгизацию предшествующего гласного .	Pres
Дательный падеж сохраняется только в застывших формулах .	Pres
Кроме того , нерегулярно склоняются многие глагольные имена ( но при этом они могут и относиться к одному из пяти склонений ) .	Pres
Прилагательное в ирландском языке существует как в предикативном употреблении ( как именная часть сказуемого ) , так и в атрибутивном ( как зависимое от существительного ) .	Pres
Склонение большинства прилагательных соответствует склонениям существительных .	Pres
Существуют следующие классы прилагательных :	Pres
Кроме того , выделяется несколько более мелких типов , не укладывающихся в эту схему .	Pres
В именительном падеже окончание употребляется всегда .	Pres
Вокатив прилагательных всегда совпадает с номинативом , кроме единственного числа мужского рода I / II склонения , где он совпадает с генитивом .	Pres
В ирландском языке морфологически выражается только сравнительная степень прилагательного , превосходная выражается аналитически ( см. # Синтаксис ) .	Pres
Глагол 2 класса ( многосложный корень ) с непалатализованным ( несмягчённым ) конечным звуком : " ceannaigh " — « покупать » .	Past
У древних греков в повседневной жизни употреблялось только индивидуальное имя , но для официальных документов использовалось и отчество .	Past
В Греции замужняя женщина меняет отчество на отчество мужа .	Pres
От этой формы произошли многие современные английские фамилии , начинающиеся на " fitz " .	Past
В армянском языке отчества образуются путём прибавления к имени отца суффикса -и .	Pres
Например , если человека зовут Армен , то отчество его детей будет Армени .	Pres
В повседневном общении армянские отчества обычно не употребляются .	Pres
Иногда оно использовалось даже вместо имени ( как иногда и сейчас ) , когда говорящий хотел подчеркнуть особое уважение к человеку , выказать оттенок расположения , любви .	Past
В современном русском языке отчество образуется двумя способами :	Pres
Исландский закон прямо запрещает брать фамилии : « Никто не должен брать себе фамилию в нашей стране » .	Pres
В болгарском языке отчества образуются путём прибавления к имени отца суффикса -ов или -ев , то есть способом , бытовавшим и в России .	Pres
Грузинские мужские отчества образуются путём присоединения к имени отца в родительном падеже слова -ძე ( « дзе » ) — сын .	Pres
У вайнахов ( чеченцев и ингушей ) отчество предшествует имени — Хьамидан Ваха , Ваха Хамидович — так звучало бы на русском языке .	Pres
На письме отчество , а не имя сокращается до инициала : напр . , Намбарын Энхбаяр — Н .	Pres
В 90-е годы начала отмечалась массовая тенденция среди тюркских народов именования новорождённых в традиционной форме , обусловленная подъёмом национального самосознания коренных народов России .	Past
Со временем , когда всё население Голландии приобрело фамилии , отчества практически вышли из употребления .	Past
В странах Пиренейского полуострова ( Кастилия , Леон , Наварра , Арагон и Португалия ) отчества существовали в средние века .	Past
Позже он унаследовал галицкий престол .	Past
Относится к ионизирующим излучениям , то есть к излучениям , взаимодействие которых с веществом способно приводить к образованию ионов разных знаков .	Pres
С точки зрения физики , кванты электромагнитного излучения с одинаковой энергией не отличаются , поэтому такое разделение условно .	Pres
Гамма-излучение было открыто французским физиком Полем Вилларом в 1900 году при исследовании излучения радия .	Pres
Гамма-кванты вызывают ионизацию атомов вещества .	Pres
Стохастические эффекты облучения включают различные виды онкологических заболеваний .	Pres
В то же время гамма-облучение подавляет рост раковых и других быстро делящихся клеток .	Pres
Многонациональное государство или полиэтническое государство — государство , на территории которого проживают различные этносы — нации , народности , национальные и этнографические группы .	Pres
Из-за активной миграции в Европу , страны западной Европы постепенно превращаются в многонациональные государства .	Pres
Виртуальная машина исполняет некоторый машинно-независимый код ( например , байт-код , шитый код , p-код ) или машинный код реального процессора .	Pres
В целом вычислительный процесс определяется в рамках этой концепции содержимым того рабочего пространства памяти , к которому он имеет доступ .	Pres
Кроме того , использование виртуальных машин обеспечивает развязку между несколькими пользователями , работающими в одной вычислительной системе , обеспечивая определённый уровень защиты данных .	Pres
Впадает в Угличское водохранилище на Волге на участке между Белым Городком и Скнятино .	Pres
Много стариц , русло заполнено мелями , косами , островками , глубины на перекатах до 0,5 м .	Past
14 сентября 1935 года Совет народных комиссаров СССР и ЦК ВКП ( б ) приняли постановление о начале строительства Рыбинского и Угличского гидроузлов .	Pres
К 1947 году завершилось заполнение водохранилища .	Past
В общей сложности при создании Угличского водохранилища затоплению подверглись около 100 деревень и сёл , 30 городских и сельских храмов .	Past
Большая Волга не разливается здесь шире 5 — 7 км : самый широкий разлив — Скнятинский плёс ( 5,1 км ) .	Pres
Уровень колеблется в пределах 7 м .	Pres
Большую площадь занимают мелководья с глубинами менее 5 м ( 36	Pres
Летом выполняются периодические пропуски воды на ГЭС уровень воды колеблется .	Pres
В водоёме обитает 29 видов рыб , типичных для Волжского бассейна .	Pres
Рыбалка на Угличском водохранилище привлекает массу любителей .	Pres
Траловые выловы , проводимые в рамках научно-исследовательской программы по изучению водохранилища , наглядно показали , что самая распространенная рыба в водоеме — лещ .	Past
Стаи хищника и мирной рыбы постоянно кочуют в поисках лучших кормовых и богатых кислородом мест .	Pres
Алан Тьюринг доказал в 1936 году , что проблема остановки " неразрешима " на машине Тьюринга .	Past
Проблема остановки занимает центральное место в теории вычислимости , поскольку представляет собой первый пример задачи , которую невозможно решить алгоритмическим путём .	Pres
Это делается по следующей схеме : пусть есть некая задача , для которой требуется установить её неразрешимость .	Pres
Тогда предположим , что она разрешима , и попытаемся , используя этот факт , написать алгоритм решения проблемы остановки .	Pres
А значит , предположение было неверным и исходная задача также неразрешима .	Pres
Рассмотрим множество formula _ 1 алгоритмов , которые принимают на вход натуральное число и на выходе тоже выдают натуральное число .	Pres
Выберем какой-нибудь полный по Тьюрингу язык программирования .	Pres
Допустим , Анализатор существует .	Pres
Из этого противоречия следует , что наше предположение неверно : Анализатор не существует , что и требовалось доказать .	Pres
Название организации сложилось из первых букв названий входящих в него стран .	Past
До выхода Узбекистана из организации именовалась ГУУАМ .	Past
В середине 1990-х наметились два варианта дальнейшего развития СНГ .	Past
В апреле 1999 года к форуму присоединился Узбекистан .	Past
6 — 7 июля 2001 года в городе Ялта на Украине прошёл саммит ГУУАМ , на котором главы государств-участников подписали Хартию .	Pres
Официально президент Ислам Каримов заявил о выходе его страны из организации лишь в мае 2005 года .	Pres
Узбекские власти объяснили , что не способны активно участвовать в этих процессах в « силу географического положения » .	Past
Например , в совещании организации в Ялте ( 2004 ) участвовали лишь два лидера из пяти .	Past
22 апреля 2005 в Кишинёве состоялся саммит ГУАМ .	Past
Президент Узбекистана Ислам Каримов отказался от участия в саммите .	Pres
В преддверии Президентских выборов в Белоруссии участники саммита заявили о намерении « развивать демократию » в этой стране .	Past
В декабре 2005 страны ГУАМ выступили единым фронтом на заседании Совета министров иностранных дел ОБСЕ в Любляне ( Словения ) .	Past
Секретариат ГУАМ будет размещён в Киеве .	Past
22 — 23 мая 2006 года в Киеве состоялся первый Саммит ГУАМ .	Past
Страны-участницы подписали протокол о создании зоны свободной торговли .	Past
Кроме того , были подписаны декларация о создании новой международной организации — « Организации за демократию и экономическое развитие — ГУАМ » ОДЭР-ГУАМ и её устав .	Past
24 мая 2006 года Румыния заявила о намерении вступить в ГУАМ .	Past
Постоянный представитель Грузии в ООН Ираклий Аласания заявил , что страны ГУАМ тем самым « прорвали чёрную пропаганду , которая существовала в ООН » .	Past
На состоявшемся 25 сентября в Нью-Йорке заседании Совета министров ГУАМ министры иностранных дел ГУАМ назначили генеральным секретарем этой организации первого заместителя главы МИД Грузии Валерия Чечелашвили .	Pres
Совет подписал Бакинскую декларацию « ГУАМ : Объединяя континенты » .	Past
Советом была принята Стратегия развития отраслевого сотрудничества ГУАМ , которая призвала придать стимул эффективному взаимодействию государств-членов по соответствующим направлениям .	Past
В ознаменование 10-летнего юбилея ГУАМ 19 июня 2007 года в Баку прошла научно-практическая конференция на тему « ГУАМ в регионе и в мире » .	Past
Во время саммита обсуждался вопрос о создании совместного миротворческого батальона ГУАМ .	Past
Слава Богу , решения в ГУАМ консенсусом принимаются , и когда мы отказались подписать документ , эта идея в итоге лопнула » .	Pres
30 июня — 1 июля в Батуми ( Грузия ) состоялся Третий саммит ГУАМ .	Past
Молдавия была представлена не главой государства или правительства , а министром внутренних дел В. Межинским .	Past
По итогам саммита Грузия до июня 2009 года приняла от Азербайджана обязанности страны-председателя Организации .	Past
В 2009 году президент Молдавии Владимир Воронин на вопрос о перспективах организации заявил , что « ГУАМ как региональная организация нежизнеспособен и бесперспективен » .	Pres
Воронин отметил , что эта организация « не имеет предмета для решений » , а все попытки её реанимировать провалились .	Past
В начале 2010 года тогдашний кандидат в президенты Украины Виктор Янукович заявил , что деятельность ГУАМ сейчас неактуальна .	Past
3 декабря 2015 года в рамках встречи ГУАМ — Япония была подписана программа сотрудничества .	Past
Запуск полноценной зоны свободной торговли между странами ГУАМ предполагается в 2017 году .	Past
Административный центр — пгт Жарковский .	Pres
В 1929 г. вся территория вошла в Западную область .	Pres
На территории района в августе 1941 г. начался знаменитый рейд под командованием генерала Л. М .	Past
В 1960 г. район упразднён , а его сельсоветы переданы Нелидовскому , Бельскому и Западнодвинскому ( Октябрьскому ) районам .	Past
В городских условиях ( пгт Жарковский ) проживают % населения района .	Pres
По данным переписи 2002 года население составило 7631 житель ( 3479 мужчин и 4125 женщин ) .	Past
До Октябрьской революции 1917 года примерно половина территории района входила в Новоторжский уезд .	Past
Другая часть относилась к Вышневолоцкому , Бежецкому и Тверскому уездам Тверской губернии .	Past
Лихославльский район был образован 12 июля 1929 года , в составе Тверского округа Московской области .	Past
15 февраля 1931 года был образован рабочий посёлок Калашниково , а Калашниковский с / с упразднён .	Past
29 января 1935 года Лихославльский район вошёл в Калининскую область .	Past
Северная часть нынешнего района в 1929 — 1956 годах входила в Новокарельский район ( до 1935 года — Толмачёвский район ) .	Past
Коллективизация была завершена в основном к 1934 .	Past
В городских условиях ( город Лихославль и пгт Калашниково ) проживают % населения района .	Pres
По данным переписи 2002 года население составило 30 079 жителей ( 13 537 мужчин и 16 542 женщины ) .	Past
( файл меток KMZ для Google Earth ) " " Персеиды	Past
Образуется в результате прохождения Земли через шлейф пылевых частиц , выпущенных кометой Свифта — Таттла .	Past
Поток проявляет активность с 17 июля по 24 августа , причём максимум приходится обычно на 12 августа .	Pres
Число метеоров обычно достигает 60 в час .	Pres
С Земли кажется , что радиант этого метеорного дождя расположен в созвездии Персея .	Pres
Официально считается , что открывателем ежегодного метеорного дождя Персеид является бельгиец Адольф Кетеле , который сообщил об этом зрелище в августе 1835 года .	Pres
До 1858 года максимальная активность потока находилась между 37 и 88 метеорами в час .	Past
Эту комету открыли в 1862 году , когда она проходила близко к Земле .	Past
В августе 1993 года наблюдатели центральной Европы фиксировали от 200 до 500 метеоров в час .	Past
Зимние Олимпийские игры начали проводиться с 1924 года как дополнение к летним Играм .	Past
С 1924 по 1992 годы зимние Олимпийские игры проводились в те же годы , что и летние .	Past
В составе Олимпийских игр ещё при создании Международного Олимпийского комитета в 1894 году предполагалось включить в олимпийскую программу катание на коньках .	Past
Популярность проведённого события привела к тому , что прошедшая « неделя » стала называться первыми зимними Олимпийскими играми .	Past
В частности такие тональные сигналы используются для управления соединением между аналоговым оборудованием FXO и FXS ( телефонные аппараты и АТС соответственно ) .	Pres
По используемой полосе частот сигнал соответствует телефонии .	Pres
Для кодирования символа в DTMF сигнал необходимо сложить два синусоидальных сигнала .	Past
Существуют также готовые микросхемы DTMF-декодера : MT8860 , MT8870 , MT88E43 , HT9170 , MC145436 , SM8223 , CSC9270 и другие .	Pres
Возможность тонального набора существует там , где АТС были заменены на новые цифровые .	Pres
Иногда тональный набор номера предоставляется как отдельная платная услуга .	Pres
Иногда выделяют несколько уровней поймы , например , " низкую " и " высокую " .	Pres
Различают " центральную " и " притеррасную " части поймы .	Pres
При разливе река выносит на пойму наносы , которые , отлагаясь , обычно постепенно повышают уровень её поверхности .	Pres
Значительную роль в формировании рельефа поймы играет растительность , закрепляющая поверхность поймы и способствующая накоплению наносов .	Pres
В залив впадает много рек , крупнейшая из них — Неман .	Pres
С осадками залив ежегодно получает 1,0 км ³ , с испарением теряет 0,5 км ³ .	Pres
Разница объёма воды через пролив вытекает в море .	Pres
В состав ихтиофауны залива входят 53 вида рыб из 18 семейств .	Pres
Чаще всего с помощью сварки соединяют детали из металлов .	Pres
При сварке используются различные источники энергии : электрическая дуга , электрический ток , газовое пламя , лазерное излучение , электронный луч , трение , ультразвук .	Pres
Первые способы сварки возникли у истоков цивилизации — с началом использования и обработки металлов .	Past
Сварка с использованием электричества для нагрева металла появилась с открытием электричества , электрической дуги .	Past
В 1881 — 1882 годах изобретатели Н .	Past
С конца 1960-х гг. в промышленности начинают использоваться сварочные роботы .	Pres
К началу XXI века роботизация сварочных работ приобрела весьма широкие масштабы .	Past
Выпускается научная литература и журналы по сварке .	Pres
Так , ГОСТ 19521-74 предусматривает классификацию сварки металлов по основным группам признаков : физическим , техническим и технологическим .	Pres
Имеются три класса сварки :	Pres
К техническим признакам относятся : способ защиты металла в зоне сварки , непрерывность процесса , степень его механизации .	Pres
При сварке на постоянном и пульсирующем токе различают прямую и обратную полярности .	Pres
Использование того или иного вида тока определяет особенности процесса сварки .	Pres
Так , дуга на переменном токе гаснет каждый раз , когда ток переходит через ноль .	Pres
Промежуток между электродами называют дуговым промежутком .	Pres
При коротком замыкании электрода и детали в местах касания их поверхности разогреваются .	Past
Существует также бесконтактное зажигание дуги с помощью осциллятора-стабилизатора сварочной дуги ( ОССД ) .	Pres
По длине дугового промежутка дуга разделяется на три области : катодную , анодную и столб дуги .	Pres
Катодная область включает в себя нагретую поверхность катода ( катодное пятно ) .	Pres
Столб дуги занимает наибольшую часть дугового промежутка между катодом и анодом .	Pres
Температура столба дуги достигает — и более .	Pres
Плазма генерируется в канале сопла горелки , обжимается и стабилизируется его водоохлаждаемыми стенками и холодным потоком плазмообразующего газа .	Pres
Это позволяет с успехом использовать её для сварки , напыления и термической резки самых разнообразных материалов .	Pres
Сопротивление электрической дуги больше , чем сопротивление сварочного электрода и проводов , поэтому бо́льшая часть тепловой энергии электрического тока выделяется именно в плазму электрической дуги .	Pres
Этот постоянный приток тепловой энергии поддерживает плазму ( электрическую дугу ) от распада .	Pres
В процессе остывания и кристаллизации сварочной ванны образуется сварное соединение .	Pres
Может применяться источник питания как переменного ( трансформатор ) так и постоянного тока ( выпрямитель ) .	Pres
В качестве присадочного материала используют металлические прутки , проволоку , полосы .	Pres
В англоязычной иностранной литературе именуется как ( ) , в немецкоязычной литературе — ( ) .	Pres
Следует заметить , что углекислый газ является активным газом — при высоких температурах происходит его диссоциация с выделением кислорода .	Pres
Выделившийся кислород окисляет металл .	Pres
В англоязычной иностранной литературе именуется как SAW . В этом виде сварки конец электрода ( в виде металлической проволоки или стержня ) подаётся под слой флюса .	Pres
Источником теплоты служит флюс , находящийся между свариваемыми изделиями , разогревающийся проходящим через него электрическим током .	Pres
Способ находит своё применение при сварке вертикальных швов толстостенных изделий .	Pres
Название исходит из применения орбитальной сварки — для сварки стыков труб , фланцев и др .	Pres
Совместное действие проковочного давления и нагрева приводит к сварке мест стыка .	Pres
Тепло , выделяющееся при горении смеси кислорода и горючего газа , расплавляет свариваемые поверхности и присадочный материал с образованием сварочной ванны .	Past
Процесс плазменной резки основан на использовании воздушно-плазменной дуги постоянного тока прямой полярности ( электрод — катод , разрезаемый металл — анод ) .	Past
Сущность процесса заключается в местном плавлении и выдувании расплавленного металла с образованием полости реза при перемещении резака относительно разрезаемого металла .	Pres
Сварка ведётся в высоком вакууме ( 10 — 10 Па ) в вакуумных камерах .	Pres
Источником теплоты служит лазерный луч .	Pres
Это обеспечивает высокое качество сварных соединений из материалов , плохо свариваемых другими способами сварки .	Pres
Лазерную сварку производят на воздухе или в среде защитных газов : аргона , СО .	Pres
Лазерный луч легко управляется и регулируется , с помощью зеркальных оптических систем легко транспортируется и направляется в труднодоступные для других способов места .	Pres
В отличие от электронного луча и электрической дуги на него не влияют магнитные поля , что обеспечивает стабильное формирование шва .	Pres
Это обеспечивает высокую технологическую прочность сварных соединений , небольшие деформации сварных конструкций .	Pres
Источником теплоты служит плоский нагревательный элемент , покрытый PTFE .	Pres
Сварка делится на 5 этапов : нагрев под давлением , прогрев массы , вывод нагревательного элемента , сварка , затвердевание .	Pres
Применяется для сварки полиэтиленовых труб .	Pres
При сварке с закладными электронагревателями полиэтиленовые трубы соединяются между собой при помощи специальных пластмассовых соединительных деталей , имеющих на внутренней поверхности встроенную электрическую спираль из металлической проволоки .	Pres
Соединение материалов осуществляется за счёт возникновения межатомных связей при пластическом деформировании инструментом ( кузнечным молотом ) .	Pres
При сварке происходят два последовательных процесса : нагрев свариваемых изделий до пластического состояния и их совместное пластическое деформирование .	Pres
При точечной сварке детали зажимаются в электродах сварочной машины или специальных сварочных клещах .	Past
После этого между электродами начинает протекать большой ток , который разогревает металл деталей в месте их контакта до температур плавления .	Pres
Затем ток отключается и осуществляется « проковка » за счёт увеличения силы сжатия электродов .	Pres
Металл кристаллизуется при сжатых электродах и образуется сварное соединение .	Pres
Заготовки , установленные и закреплённые в стыковой машине , прижимают одну к другой усилием определённой величины , после чего по ним пропускают электрический ток .	Past
Данный способ сварки требует механической обработки и тщательной зачистки поверхностей торцов заготовок .	Pres
Состоит из двух стадий : оплавления и осадки .	Pres
При этом торцы заготовок касаются в одной или нескольких точках .	Pres
При дальнейшем сближении заготовок образование и взрыв перемычек происходят на других участках торцов .	Pres
При осадке скорость сближения заготовок резко увеличивают , осуществляя при этом пластическую деформацию на заданный припуск .	Pres
Стыковую сварку оплавлением применяют для соединения заготовок сечением до 0,1 м ² .	Pres
Сварка осуществляется за счёт диффузии — взаимного проникновения атомов свариваемых изделий при повышенной температуре .	Pres
Сварку проводят в вакуумной установке , нагревая места соединения до 800 ° C .	Pres
Способ был разработан в 1950-х годах Н .	Past
Источником теплоты служит высокочастотный ток , проходящий между свариваемыми изделиями .	Pres
При последующем пластическом деформировании и остывании образуется сварное соединение .	Pres
По достижении необходимых параметров патрон резко останавливается , а суппорт продолжает давить ещё какое-то время , в результате образуется неразъёмное соединение .	Pres
Автоматизированные установки для сварки трением потребляют электроэнергии в 9 раз меньше , чем установки для контактной сварки .	Pres
Соединяются детали за считанные секунды , при этом практически нет газовых выделений .	Past
При прочих преимуществах получается высокое качество сварки , так как не возникает пористости , включений , раковин .	Pres
К недостаткам следует отнести :	Pres
Идея сваривать детали трением была высказана токарем-изобретателем А .	Past
Сварка осуществляется сближением атомов свариваемых изделий на расстояние действия межатомных сил за счёт энергии , выделяемой при взрыве .	Pres
Сварка осуществляется сближением атомов свариваемых металлических изделий на расстояние действия межатомных сил за счёт энергии ультразвуковых колебаний , вводимых в материалы .	Pres
Перед сваркой поверхности , подлежащие сварке , очищают от загрязнений обезжириванием , обработкой вращающейся проволочной щёткой , шабрением .	Pres
Некоторые из этих обозначений приведены ниже : Сварка часто встречается как предмет социалистического реализма .	Past
Учился в Праге , где в 1863 получил степень доктора медицины .	Past
В 1863 — 1868 служил младшим врачом в общей больнице , в 1868 — 1871 был ассистентом Акушерской клиники .	Past
В 1873 году Николаус Клейненберг отправился на Зоологическую станцию в Неаполь , где работал Гуго Эйзиг .	Past
В 1879 году был приглашён профессором зоологии и сравнительной анатомии в Мессину .	Past
Гуго Вильгельм Пауль Клейнерт ( , 23 сентября 1837 , Олесница — 29 июля 1920 , Берлин ) — протестантский богослов .	Pres
Клейнми́хель — немецкий графский род , происходящий от " Андрея Клейнмихеля " , который в начале XIX века служил директором 2-го кадетского корпуса .	Past
Род графов Клейнмихель был внесён в V часть родословной книги Курской , Харьковской и Черниговской губерний .	Past
C 1863 по 1866 годы учился в Лейпцигской консерватории , после чего переехал в Гамбург , где преподавал музыку .	Past
" " Клейншмидт , Самуил Пётр	Past
С 1859 года служил в датской миссии в Нууке .	Past
В 1871 году вместе с Виттусом Стеенхолдом издал в Копенгагене « Словарь гренландского языка » .	Past
Кроме того , Кляйншмидт писал работы по зоологии , истории и географии , перевёл на гренландский язык Ветхий и Новый Завет .	Past
Тем не менее , некоторая информация о них всё же имеется .	Pres
В поздних произведениях цикла они объединяются термином « периферия » .	Pres
И планета , и её обитатели крайне лаконично описываются в романе « Малыш » .	Pres
Саула — вымышленная планета из произведения братьев Стругацких « Попытка к бегству » ( 1962 год ) .	Past
Из известных форм жизни там обитают нелетающие хищные птицы ( наподобие фороракосов ) , окрещённые Вадимом « самсончиками » и существа , похожие на безрогих оленей .	Pres
Язык рядом признаков ( например , окончаниями и союзами ) отдалённо напоминает японский .	Pres
Планета Ковчег ( тогда ещё безымянная ) была выбрана прогрессорами в качестве нового места обитания пантиан , чья родная планета оказалась под угрозой глобальной природной катастрофы .	Past
Однако этот план был отменён сразу же после открытия на Ковчеге местной разумной жизни ( негуманоиды Ковчега ) .	Past
Упоминается запланированная операция « Ковчег-2 » , однако никаких подробностей о ней не сообщается .	Pres
Сам Пьер выжил только благодаря помощи , оказанной негуманоидами Ковчега .	Past
Жизнь представлена простейшими и мелкими сухопутными рачками .	Past
И. Харин ( Гнедых ) мотивирует это тем , что взрыв мог произойти при попадании анестезирующей иглы в кислородные баллоны на спине у инопланетянина .	Pres
Леонида — родная планета леонидян , гуманоидной разумной расы , живущей в полном симбиозе с биосферой планеты .	Pres
Судя по всему , это была первая планета с похожим на земной климатом , приемлемая для жизни людей .	Pres
Существует предположение , что планета была названа в честь её первооткрывателя , Леонида Горбовского .	Pres
Так , к примеру , леонидяне научились летать на птицах , с помощью биотехнологий уничтожили на своей планете паразитов вроде комаров .	Past
На планете Пандора обитает вымышленное существо " тахорг " ( в повести « Улитка на склоне » именуется " гиппоцетом " ) .	Pres
Отличается физической силой , высокой скоростью передвижения .	Pres
Цикл размножения тахоргов изучен недостаточно , в частности , никто не встречал их детёнышей .	Past
В пандорианских лесах сосуществуют по крайней мере две гуманоидные цивилизации .	Pres
Вторая цивилизация , видимо , исторически не так давно выделилась из первой .	Past
Пантийцы описываются как высокие краснокожие гуманоиды , очень похожие на людей .	Pres
Вторая высадка на планету была произведена Леонидом Горбовским .	Past
Его десантный бот был посажен в районе северного полюса .	Past
Группой учёных , занимающихся изучением волн , были созданы машины , отводящие энергию волн в поверхность планеты .	Past
В 2124 г. состоялась расшифровка тагорянского языка , были установлены дипломатические отношения .	Past
Общепланетарное государство официально именуется " Единая ( Великая ) Тагора " .	Pres
Жители исповедуют технологическое развитие цивилизации .	Pres
Важнейшую роль в экономике и социальной жизни тагорян играют так называемые Большие Машины с до конца неясными для землян возможностями и назначением .	Pres
В результате транспорт у них только общественный , авиации никакой , зато прекрасно развита проводная связь » .	Past
У тагорских учёных существуют специализации и научные степени , сопоставимые с земными , их ксенологи на земле аккредитуются при Московском университете .	Pres
Также на Тагоре имеется организация , контролирующая развитие технологии и науки и аналогичная земному КОМКОНУ-2 ( в 2138 г. её возглавлял « высокопочтенный доктор Ас-Су » ) .	Pres
В первые десятилетия после контакта Земля пыталась подвергнуть Тагору тайной прогрессорской обработке .	Past
А. Бромберг называет людей , желающих форсировать прогресс Тагоры , « подмикитчиками » .	Pres
Все тагорцы вернулись домой , даже с планет человеческой периферии .	Past
В конце XXII века земные учёные считали , что технологическая цивилизация Тагоры находится в состоянии длительного , системного кризиса , выражавшегося в снижении темпов научного прогресса .	Past
Однако сами тагоряне данного убеждения не разделяют .	Pres
Тисса упоминается только в романе « Волны гасят ветер » .	Pres
Упоминается в повести « Волны гасят ветер »	Pres
Фридрих Генрих Фердинанд Эмиль фон Клейст , граф Клейст фон Ноллендорф ( ;	Past
Происходит из старинного дворянского рода , многие представители которого служили в прусской армии .	Pres
В кампанию 1792 — 1793 годов состоял при штабе главнокомандующего князя Гогенлоэ .	Past
В этом же году был произведен в майоры и назначен командиром сводного гренадерского батальона полков Арнима и Кунгейма ( Берлин ) .	Past
После битвы при Ауэрштедте ( 1806 год ) был отправлен к Наполеону для переговоров о мире .	Past
С 1809 года — комендант Берлина .	Pres
В 1812 году Кляйст командовал пехотой прусского вспомогательного корпуса , под начальством генерала Йорка .	Past
20 мая 1813 года с незначительными силами долго защищал при Бауцене переправу через Шпрее .	Past
Во время битвы за Париж 30 марта способствовал общему успеху союзников .	Past
Из-за болезни участия в кампании он не принимал .	Past
" " Клейст , Эвальд Христиан фон	Past
Эвальд Христиан фон Клейст ( ;	Past
Позже присоединился к датской армии , где стал офицером в 1736 г. Участвовал в походах Фридриха II ; умер от раны , полученной в битве при Кунерсдорфе .	Past
Известен главным образом стихотворением « Der Frühling » в гекзаметре , воспевающим природу в ряде простых , истинно поэтических картин .	Past
Клейст писал также оды , элегии , песни , идиллии .	Past
Критическое издание появилось в « National Bibliotek » Гемпеля ( новая серия , Б. , 1880 — 1882 ) .	Past
Ганс Гуго фон Клейст-Рецов ( ;	Past
Был преподавателем германской коллегии и консультантом конгрегации индекса в Риме .	Pres
В 1837 — 1839 годах занимал пост Верховного судьи штата Делавэр .	Past
Пик политической карьеры Клейтона пришелся на 1849 — 1850 годы , когда президент Закари Тейлор назначил его Государственным секретарём США .	Past
Его первая специальная работа « Астрономическая теория падающих звезд » ( СПб . , 1884 ) была удостоена золотой медали .	Past
Библиотека Клейбера была в 1895 году передана его вдовой Высшим женским курсам и в 1919 г. включена в состав библиотеки Петроградского университета .	Pres
В конце XVII века Клейгильсы переселились в Ревель ( ныне — Таллин ) , где многие представители этого рода были членами городского совета .	Past
В начале XIX века три ветви Клейгильсов приобрели службой русское дворянское достоинство .	Past
В щите золотая перевязь .	Pres
Верхняя собака бежит в червлёном , нижняя в зелёном полях .	Pres
Намёт на щите справа червлёный , слева зелёный , подложенный серебром .	Pres
Исследование Клейна свидетельствует о громадной начитанности автора , хотя и стиль изложения , и многие оценки казались современникам весьма эксцентричными .	Pres
Иоганн Фридрих Карл Клейн ( ;	Past
Кроме того , Клейн опубликовал « Einleitung in die Krystallberechnung » ( Штутгарт , 1876 ) .	Past
В 1905 году в честь Клейна был назван минерал клейнит .	Past
" " Клейн , Даниил	Past
В 1627 — 1636 годах учился в Кёнигсбергском университете ( Альбертина ) .	Past
С 1637 года служил пастором в Тильзите .	Past
На него опирались авторы других грамматик литовского языка , выпущенных в XVIII веке в Восточной Пруссии .	Past
В 1654 году был издан труд « Grammatica Litvanico-Germanicum … » .	Past
В дополнение к нему прилагался молитвенник — первый печатный литовский молитвенник , состоящий из 229 песен , многие из которых Клейн написал сам .	Past
Кроме того , Клейн выпустил немецко-русский словарь .	Past
Клейн хорошо знал немецкий , греческий , латинский , литовский , сирийский , еврейский и арабский языки .	Past
Герман Йозеф Клейн ( ; 1844 — 1914 ) — немецкий и .	Past
Известен многолетними наблюдениями Луны , в ходе которых пришел к выводу о продолжающейся вулканической активности этого спутника Земли .	Past
В 1882 году описал наблюдавшуюся им яркую вспышку в кратере Альфонс , которую интерпретировал как извержение вулкана ( существование вулканической деятельности в Альфонсе было также установлено Н .	Past
А. Козыревым в 1958 году спектроскопическим путём , однако современные исследования опровергли эту точку зрения ) .	Pres
Автор пользовавшихся широкой известностью во всем мире популярных книг по астрономии и метеорологии , в частности :	Past
В его честь назван кратер Клейн на Луне .	Past
" " Клейн , Георг	Past
Был по преимуществу самоучкой , короткое время учился в Париже у Александра Шорона .	Past
Клейну принадлежит ряд ораторий на библейские темы — « Иов » ( ;	Pres
Дочь Клейна Элизабет вышла замуж за египтолога Карла Рихарда Лепсиуса .	Pres
Вначале планировал стать физиком .	Past
В это время Юлиус Плюккер заведовал отделением математики и экспериментальной физики в Бонне , и Клейн стал его ассистентом .	Past
После начала войны возвращается в Германию , где чуть не становится жертвой спутника войны — эпидемии тифа .	Pres
Ведёт яркие , глубокие и содержательные факультативные курсы по самым разнообразным предметам , от теории чисел до технической механики .	Pres
Слушатели его курсов приезжали со всех концов мира .	Past
Клейн способствовал созданию при Гёттингенском университете системы научно-исследовательских институтов для прикладных исследований в самых разных технических областях .	Past
Участвовал в издании полного собрания сочинений Гаусса и первой Математической энциклопедии .	Past
Оно привлекло внимание математиков всей Европы тем , что не только давало новое представление о предмете геометрии , но и намечало ясную перспективу дальнейших исследований .	Past
На новом уровне повторилось открытие Декарта : алгебраизация геометрии позволила получить результаты , для старых инструментов крайне затруднительные или вовсе недостижимые .	Past
В последующие 3 года Клейн опубликовал более 20 работ по неевклидовой геометрии , теории групп Ли , теории многогранников и эллиптическим функциям .	Pres
Он дал в 1882 году пример односторонней поверхности — « бутылку Клейна » .	Past
Его труды печатались главным образом в « Mathematische Annalen » , редактором которых был он с 1875 года ( вместе с Адольфом Майером ) .	Past
Позже он исследовал автоморфные функции , теорию волчка .	Past
Когда Бенедикт XIII в 1408 предал проклятию короля Карла VI , Клеманжи , считавшийся автором буллы , подвергся всеобщим нападкам .	Past
Париж , 1750 ) , начатый Дантином и дополненный Дюраном ( окончательная переработка этого труда была произведена в 1770 — 1787 гг .	Past
Кроме многочисленных описаний путешествий , Клемент написал : " " Клемент , Якоб	Pres
Полное собрание сочинений Климента-не-Папы опубликовано в 1951 — 1976 гг. в 21 томе Карелом Бернет-Кемперсом .	Past
Жил преимущественно в Англии .	Past
В 1759 — 1761 годах изучал в Риме теорию музыки у органиста Кордичелли .	Past
С юных лет поражал слушателей своей игрой на фортепиано .	Past
С начала 1780-х много гастролировал в Европе как пианист-виртуоз с исполнением собственных фортепианных сочинений ( первые фортепианные сонаты Клементи были изданы в 1773 году ) .	Past
В 1781 году посетил Вену , где в присутствии императора Иосифа II состязался с Моцартом .	Past
Гайдна , Л. ван Бетховена .	Past
Для точной идентификации сонат ныне принято опираться на тематический каталог Алана Тайсона , опубликованный в Тутцинге в 1967 году .	Pres
Сначала практиковал в Главном московском госпитале , где летом 1811 года был утверждён лекарем 1-го отделения .	Past
С декабря 1811 года по ноября 1819 года служил в московской Голицынской больнице , где обратил на себя внимание как искусный врач .	Past
В 1812 году выполнил трудное при перевязочных средствах того времени поручение переправить раненых офицеров в Ярославль и Казань .	Past
Клементовский пользовался большой известностью как врач-практик ; с февраля 1821 года он был младшим городским акушером , а с сентября 1823 года — старшим городским акушером .	Past
В июне 1825 года Клементовский был утверждён ординарным профессором анатомии и физиологии Московского университета .	Past
Помимо диссертации , публиковал научные работы в специальных изданиях .	Past
Воспитанник московской медико-хирургической академии , которую закончил в 1843 .	Past
Щит увенчан коронованным дворянским шлемом с шейным клейдоном .	Pres
В Санкт-Петербурге Клеменц примкнул к кружку чайковцев , где дружил с молодым П. А .	Past
После разгрома чайковцев в 1874 году эмигрировал за границу .	Past
Несколько раз тайно посещал Россию .	Past
Арестованный ещё до возникновения партии « Народная воля » в 1879 году , Клеменц , после двухлетнего заключения в Петропавловской крепости , был сослан в Якутию .	Past
По дороге заболел и более шести месяцев провёл в красноярской тюремной больнице .	Past
Получил разрешение отбывать ссылку в городе Минусинске Енисейской губернии .	Past
В Минусинске познакомился с основателем Минусинского краеведческого музея Н .	Past
Клеменц помогал Мартьянову разбирать коллекции музея , готовить исследовательские экспедиции .	Past
Ежегодно проводил географические и геологические исследования на реках Абакан и Мрассу , на Телецком озере , в Западных Саянах и на Алтае .	Past
В ходе экспедиций открыл развалины крепости Пор-Бажын на острове посреди озера Тере-Холь в Туве .	Past
С 1897 по 1899 годы организовывал в Монголии отлов лошадей Пржевальского для Фридриха Фальц-Фейна .	Past
Клеменц активно способствовал развитию музейного дела в Сибири .	Past
" " Клемм , Генрих Вильгельм	Pres
Генрих Вильгельм Клемм ( Clemm ; — 1775 ) — богослов и математик , профессор в Штутгарте .	Pres
" " Клемм , Вильгельм	Pres
Написал : " " Клемм , Фридрих Густав	Pres
В 1831 году женился .	Past
В конце жизни практически потерял зрение .	Past
В дальнейшем научные интересы Клемма уверенно определились как лежащие в области истории культуры , отлившись в два фундаментальных труда : « Всеобщую историю культуры человечества » ( ;	Past
Помимо этого , Клеммом написаны « Handbuch der germ .	Past
Клемм впервые объединил сравнительные этнографические описания с расовой теорией , причём начал объяснять различия в уровне развития культур разных народов именно различными свойствами разных рас .	Pres
Его эволюционная идея культуры повлияла на « отца этнографии » Э. Тэйлора .	Past
В Германии Гердер отказывался использовать применительно к человеку « постыдное слово » « раса » .	Past
Учился у Иоганна Петера Мильхмайера , а затем у Муцио Клементи , вместе с которым в 1805 — 1811 годах жил и работал в России .	Past
Филипп Фридрих Герман Кленке ( ;	Past
Кленке написал множество сочинений для популяризации естествознания и , в частности , гигиены ; к ним относятся « Illustriertes Lexikon der Verfälschungen » ( 2 изд . ,	Past
После учился в иезуитском коллегиуме в Калише .	Past
Откуда выезжал на некоторое время в Венгрию и Чехию .	Past
Заведовал Академией в Замостье , был войтом и бурмистром в Люблине .	Past
31 июля 1589 года Клеман отправился из Парижа в лагерь в Сен-Клу , где находился Генрих III .	Past
Затем труп , привязанный к колеснице , был привезён на Гревскую площадь , где его четвертовали ( разорвали 4 лошадьми ) и сожгли .	Past
Работал секретарём мэра Сент-Этьена в течение многих лет .	Past
Дебютировал в литературе пятиактной трагедией « Меропа » , представляющей собой переложение в стихах знаменитой одноимённой трагедии Маффеи , однако судьба этого дебюта оказалась неудачной .	Past
Версия Вольтера была признана шедевром и принята к постановке , а Клеману , предоставившему исправленный вариант своей пьесы , отказали .	Past
Эта история рассказывается однофамильцем Клемана Жаном Мари Бернаром Клеманом в известной книге « Истории о театре » ( ; 1775 ) , том 2 , стр.431 .	Pres
Клеман жил в Лондоне .	Past
С 1748 г. он издавал издавал там нечто вроде авторской газеты « Литературные новинки из Франции » ( ) , обозревая выходящие на континенте книги .	Past
Его мелкие статьи вошли в « Oeuvres Posthumes » .	Past
Париж , 1861 ) и составленный совместно с энциклопедистом Пьером Ларуссом фундаментальный справочник по истории оперы ( ;	Past
Он продолжал также « Recueil des histoires des Gaules et de la France » , начатый Мартеном Буке .	Past
После упразднения иезуитского ордена Клеман опубликовал вместе с де Брекиньи « Catalogus MS codicum collegii Claromontani » ( 1764 ) . " " Клеман , Огюстен-Жан-Шарль	Past
Когда папа вступил с Наполеоном в переговоры о конкордате , Клеман сложил с себя епископский сан .	Past
Память совершается 3 марта ( по юлианскому календарю ) .	Pres
Он вызвал к себе находившихся в темнице христиан Евтропия , Клеоника и Василиска .	Past
Утром 3 марта Евтропия и Клеоника распяли , а Василиска казнили позже .	Past
Клео́ник ( в миру Новгородов ; умер около 1736 ) — архимандрит одного из московских монастырей .	Pres
Сообщения о Клеониме имеются в исторических источниках , датированных 426 — 415 годами до н .	Pres
Часто поэт использовал для достижения юмористического эффекта мотив , что Клеоним в битве — вероятно , при поражении делоссцев в 424 году до н .	Pres
э. — уронил во время боя свой щит и бежал , за что был заклеймён как трус .	Past
Этот поэт упоминал Клеонима в последний раз в 414 году до н .	Past
В 1935 г. Международный астрономический союз присвоил имя Клеострата кратеру на видимой стороне Луны .	Past
Сын фракиянки , постоянный враг мира ;	Past
Аристотель называет его , наряду с Клеоном , человеком более всего способствовавшего испорченности народа .	Pres
По его предложению введена была раздача гражданам из государственной казны по два обола в день .	Pres
Изучил своё ремесло в Императорской академии художеств ( 1813 — 1824 ) , под руководством П .	Past
После этого он служил при Санкт-Петербургском монетном дворе ( с 1843 — старший , а с 1848 — главный медальер ) .	Past
Сын Фридриха Вильгельма Клёппера , также богослова .	Past
В 1788 году Клервилль приобрёл дом в Винтертуре , при котором разбил ботанический сад .	Past
В 1811 году увидела свет основная его работа — " « Manuel d ’ herborisation en Suisse et en Valais » " .	Past
Свою библиотеку и гербарий Клервилль завещал городской библиотеке Винтертура , оттуда в 1901 году они были перемещены в Ботанический институт Цюриха .	Past
Клервилль написал несколько пьес , приближающихся к более серьёзному жанру комедии нравов .	Past
В 1853 Клервиль опубликовал сборник « Chansons et poésies » шовинистского характера .	Past
С 1778 года юноша занял место секретаря у мадам де Гемене , а с рождением дофина ( будущего Людовика XVI ) был приставлен к младенцу .	Past
После казни Людовика XVI он оставался в тюрьме до 9-го термидора ; после освобождения жил в Германии и Италии .	Past
Похоронен на Хитцингском кладбище ( Вена ) ; уход за могилой оплачивается французским посольством в Австрии .	Pres
Он опубликовал свой тюремный дневник « Journal de ce qui s ’ est passé à la tour du Temple pendant	Past
Последний труд в своё время Линней называл лучшим .	Past
Джон Клерк ( ; ум. в 1541 ) — английский богослов времён Генриха VIII .	Past
Известен изданием « Recueil des traités de la France » , с 1713 ( продолжено его сыном Жюлем Клерком ( ) , также дипломатом ) .	Past
Флаг официально утверждён в качестве государственного символа Швейцарии в 1889 году ( в это же время был утверждён герб ) .	Past
Впервые знамя такого вида использовалось в битве при Лаупене в 1339 году .	Past
Если цвета знамени оставались неизменными со времён Священной Римской империи , то форма знамён менялась на протяжении нескольких веков :	Past
Красный крест на белом фоне был объявлен официальным символом защиты Женевской конвенцией 1864 года .	Past
Участвовал в нескольких экспедициях , снаряжавшихся для открытий в Южном океане , среди прочих — в кругосветных путешествиях Джеймса Кука 1768 , 1772 и 1776 годах .	Past
Он направился от Сандвичевых островов на север , искал проход из Атлантического океана в Тихий ( главная цель экспедиции ) и вернулся лишь убедившись в безрезультатности поисков .	Past
Памятник был установлен на центральной улице , недалеко от Петропавловского собора , и сохранился до нашего времени почти в неизменном виде .	Past
Когда разразилась революция ( 1789 ) Клермон , вынужден был бежать .	Past
Французский текст принадлежал Клермону ; параллельно шёл русский перевод Михаила Бородавкина .	Past
10 августа 1792 года он был убит толпой ; ему было 34 года .	Pres
Служил во французской иерусалимской миссии и в Константинополе .	Past
Ипполита Клерон родилась 25 января 1723 года во французском городке Конде-сюр-л ’ Эско .	Past
В 1765 Клерон оставила сцену .	Past
Вольтер всегда отзывался о Клерон с восторгом , Гаррик ставил её очень высоко .	Past
Екатерина ( Смарагда ) заказала живописцу Шарлю Андре Ван Лоо портрет актрисы в роли Медеи , парящей в облаках .	Past
Мадмуазель Клерон умерла 25 января 1803 года в городе Париже .	Past
Её воспоминания во многом противоречат « Mémoires » , изданным её вечной соперницей Мари Дюмениль .	Pres
Окончив обучение в Монсе , в 1753 году в чине младшего лейтенанта вступил в 30-й пехотный полк Имперской армии .	Past
Неоднократно проявлял личную доблесть , что повлекло за собой быстрое продвижение по службе .	Past
Но генерал остался верен императору .	Past
В 1788 году в чине фельдмаршал-лейтенанта отправился на войну с Османской империей .	Past
В 1789 года войска Клерфэ одержали победу под ем , за что он получил командорский крест ордена Марии Терезии .	Past
26 июня быстрой атакой Клерфэ способствовал победе фельдмаршала Лаудона при Калафате .	Past
19 декабря удостоен большого креста ордена Марии Терезии .	Past
Корпус фельдцейхместера насчитывал 13,7 тысяч человек ( 8 батальонов , 9,5 рот и 12 эскадронов с 48 орудиями ) .	Past
После сражения при Вальми корпус Клерфэ прикрывал отступление союзной армии к Кобленцу .	Past
7 октября Клерфэ выступил на соединение с армией штатгальтера Австрийских Нидерландов герцога Альберта Саксен-Тешенского .	Past
31 октября его войска подошли к Монсу .	Past
6 ноября в неудачной для австрийцев битве при Жемаппе Клерфэ командовал центром австрийской армии ( 3 батальона и 4 эскадрона ) .	Past
После сражения герцог Саксен-Тешенский отступил к Рурмонду , где он серьезно заболел .	Past
В конце декабря 1792 года войска расположились на зимних квартирах , штаб-квартира была размещена в Кёльне .	Past
Клерфэ командовал в ней одной из линий главного корпуса .	Past
Северная армия Дюмурье в этом сражение потерпела поражение .	Past
13 сентября его войска взяли крепость Ле-Кенуа .	Past
Тем временем главные силы австрийских войск под командованием принца Кобургского начала наступление на Мобёж — последнюю крепость , прикрывавшую путь на Париж .	Pres
30 сентября 1793 года началась .	Past
Для обеспечения и безопасности осады крепости от возможных попыток деблокады , принц Кобургский подчинил графу Клерфэ 30-тысячный обсервационный корпус ( 23 батальона и 14 эскадронов ) .	Past
15 октября в 9 км юго-восточнее Мобёжа корпус Клерфэ был атакован армией Журдана на плоскогорье при Ваттиньи .	Past
Потеряв 2,5 тысяч убитыми и раненными и 500 человек пленными , Клерфэ дал приказ об отступлении к реке Самбра .	Past
Его поражение заставило в тот же день принца Кобургского снять осаду Мобёжа .	Past
Весной 1794 года 28 тысяч человек фельдцейхмейстера Клерфэ составляли правое крыло главной австрийской армии во Фландрии .	Past
После поражения при Флерюсе принц Кобургский был отстранён от командования .	Past
2 октября 1794 года Имперская армия в полном порядке переправилась на левый берег Рейна .	Past
Ему противостояла Самбро-Мааская армия Журдана .	Past
21 сентября дивизия Лефевра принудила Дюссельдорф к сдаче .	Past
19 сентября Журдан с 70-тысячной армией атаковал австрийский авангард фельдцейхместера графа при Дице и Лимбурге .	Past
В тот же день Рейнско-Мозельская армия генерала Пишегрю перешла Рейн возле около Мангейма .	Past
Французам открыл ворота города пфальцский министр граф , строивший собственные политические планы .	Past
После этого Клерфэ двинулся к Майнцу , осажденному пятью французскими дивизиями генерала ( 33 тысячи человек ) .	Past
Положение осажденных изменилось после того как коменданту Майнца генерал-майору Андреасу фон Нею удалось 3 октября произвести две успешных вылазки у Майнц-Бишофсхайма и Гинсхайма .	Past
Потери австрийцев составили 1,4 тысяч убитых и раненых , а также 200 пленных .	Past
Журдан также потерпел поражение на реке Наэ ( 11 ноября ) .	Past
С 10 по 17 ноября 1795 года только одна Мозельская армия потеряла в боях около 8 тысяч человек , 22 орудия и 100 обозных фур .	Past
Канцлер Тугут считал заключенное Клерфэ перемирие ошибкой .	Past
После кампании 1795 года фельдмаршал Клерфэ считался при европейских дворах знаменитым полководцем .	Past
Скончался 28 июля 1798 года в Вене , где в его честь установлен памятник .	Past
Он тщательно следил за госпиталями и стремился к тому , чтобы больным и раненным не было недостатка в необходимом .	Past
Не единожды он подвергал свою жизнь опасности , стремясь сберечь свои войска .	Past
Тогда он проявлялся в блестящей униформе со всеми регалиями : « День битвы — сказал он однажды , — день торжества воина ! » .	Past
Напечатал также « Discours sur la chanson » ( там же , 1868 ) .	Past
" " Клеттенберг , Сусанна Екатерина фон	Past
Сусанна Екатерина фон Клеттенберг ( ;	Past
Была канониссой монастыря св .	Past
При посредничестве Гёте Клеттенберг познакомилась с Лафатером .	Past
Её образ и жизнь нашли отражение в " « Признаниях прекрасной души » " в гётевском " « Вильгельме Мейстере » " .	Past
Окончив гимназию , недолго изучал инженерное дело .	Past
Он основал политический еженедельник « Вышеград » ( ) , выходивший на протяжении 13 лет .	Past
В своих публицистических выступлениях , романах и рассказах Клецанда описывал народную жизнь , резко выступал против германизации северочешских областей , выпустив в общей сложности 21 книгу .	Past
Около 1600-го года три брата Клечковских переселились в Литву .	Past
Этот род внесён в VI и I части родословной книги Виленской , Гродненской и Минской губерний .	Past
Как убежденный роялист , в годы гражданской войны оставался верным королю Карлу I .	Past
С 1721 по 1723 год Джон Клеланд учился в Вестминстерской школе , откуда был отчислен .	Past
В 1728 — 1740 гг. служил в Бомбее в Британской Ост-Индской компании .	Past
По возвращении в Лондон Клеланд написал роман « " Фанни Хилл .	Past
Повествование ведётся от лица молодой провинциалки , которая приезжает в Лондон в поисках работы .	Pres
Работа проститутки , тем не менее , не помешала юной героине найти и обрести настоящую любовь .	Past
Так , несмотря на то , что он был переведён на 12 европейских языков , публикация романа в США была запрещена довольно долгое время .	Pres
Он утверждал , что все известные языки произошли от кельтских .	Past
Ему принадлежит капитальный труд « " Попытка этимологического словаря , или Опыт восстановления с помощью аналитического метода древнекельтского языка " » .	Pres
В самом детстве быт семьи был разрушен войной 1812 года .	Pres
Не раз вспоминал С .	Past
Эти слова глубоко врезались в сердце и мысль отца , как будто указала сыну прямое его призвание .	Past
Потому всё время каникул после сдачи годичного экзамена и последующие 2 месяца он посвятил изучению латинского языка и русской словесности .	Past
В 1823 году Степан Клименков отправился в Москву с рекомендательным письмом директора гимназии к ректору Московского университета А .	Past
Со 2-го курса он был переведён на казённое содержание .	Past
Назначен врачом студенческой больницы Московского университета ( апрель 1834 ) .	Past
Клименков был приглашён к больному Н .	Past
Получил знак отличия беспорочной службы за XXV лет ( 24.05.1853 ) .	Past
Написал « Речь о главных источниках народной промышленности и богатства » ( М. , 1812 ) .	Past
Сражался в Алжире , отличился при штурме Малахова кургана , участвовал в итальянской и мексиканской компаниях .	Past
Он пытался прорваться на запад , но Мантейфель преградил ему путь , и Кленшан с 90-тысячной армией был вынужден перейти швейцарскую границу .	Past
Принимал участие в усмирение коммуны , командуя корпусом .	Past
э. один из « семи греческих мудрецов » , сын Эвагора , был правителем ( тираном ) родосского города Линдоса на Родосе .	Pres
Выступал за обучение и просвещение женщин в том числе потому , что из детей имел только дочь поэтессу Клеобулину .	Past
Эта битва положила конец 300-летнему превосходству спартанской пехоты .	Past
Под именем Клеомеда до нас дошло единственное сочинение : « Учение о круговращении небесных тел » ( ) .	Past
В 1935 г. Международный астрономический союз присвоил имя Клеомеда кратеру на видимой стороне Луны .	Past
Позже , исходя из помет имеющихся на росписях , родословными работами по составлению БК занимались : окольничий И.А .	Pres
Домнин , а в 90-е годы в работах принимали участие боярин Т.Н .	Past
Действия приказных в основном сводились к приёму росписей и документов , их копирования , распределения внутри книг и урегулирования спорных вопросов .	Past
В общей сложности , в ПРД и Разрядный приказ было подано около 630 родословных росписей от порядка 560 служилых семей .	Past
Что касается второй родословной книги , то ещё в 1741 году в Герольдмейстерской конторе обратили внимание на упоминание о её составлении .	Pres
Относительно же второй книги в доношении сообщалось , что " у розрядных дел по разбору ... других особых родословных книг и указов ... не имеется " .	Past
Тем не менее , для отыскания в неразобранных делах Разряда второй родословной книги и других документов , из Герольдмейстерской конторы в Москву специально был откомандирован канцелярист .	Past
При составлении Приложения к Оксфордскому словарю английского языка к Толкину обратились за помощью в написании словарной статьи .	Past
Некоторые читатели связывали название с английским словом ( « кролик » ) или даже + , то есть « человек-кролик » .	Past
Однако сам Толкин эту версию неоднократно отрицал в своих письмах читателям .	Past
Хоббиты занимаются в основном сельским хозяйством .	Pres
Выращивают они и другие зерновые культуры и овощи .	Pres
Хоббиты также очень любят есть , они могут принимать пищу по шесть раз в день .	Pres
Они любят курить трубки , как и автор Толкин , и изысканное табакокурение чтится у них в качестве особого искусства .	Pres
Хоббиты страстно увлекаются генеалогией ( впрочем , это практически единственная наука , которая их интересует ) .	Pres
Хоббиты любят спокойную и размеренную жизнь , стараются избегать опасных приключений и почти не покидают свою родину .	Pres
Бильбо самостоятельно обучает племянника эльфийскому языку ( что для среднестатистического хоббита нонсенс и пустая трата времени , необходимого для более значимых насущных дел ) .	Pres
Халфлинги предпочитают не носить обувь .	Pres
Халфлинги Забытых Королевств походят на детей людей , но имеют волосатые ладони и верхнюю часть ступни .	Pres
Халфлинги , как правило , не носят бород , хотя встречаются и халфлинги с длинной бородой .	Pres
Следующие кто будут властителями Фейруна — халфлинги » .	Pres
Это высказывание отражает типичную халфлингскую позицию — всё в мире обернётся для них выгодой .	Pres
Халфлинги предпочитают этот путь , так что они могут проживать свои жизни , как они захотят , без вмешательства .	Pres
Большинство не-халфлингов забывает о далеком Люирене и его населении воинственных и территориальных халфлингов .	Pres
В Фейруне живет три различных вида халфлингов :	Pres
Предполагая , что перед ним не арьергард , а вся армия Кутузова , Мюрат начал переговоры о перемирии .	Pres
br > Я не могу найти слов , чтоб выразить вам моё неудовольствие .	Pres
Впрочем , если российский император согласится на упомянутое условие , я тоже соглашусь ; но это не что иное , как хитрость .	Pres
Также Леграна поддерживала кавалерия Вальтера .	Past
В резерве находилась кавалерия Нансути .	Past
По дороге на Шёнграбен наступали силы Вандама .	Past
Шенграбенское сражение , кратко говоря , сделало Багратиону имя .	Past
В 1806 году в Русской армии были введены наградные Георгиевские знамёна .	Past
Шёнграбенский бой был отражён графом Львом Толстым в романе « Война и мир » в главах .	Past
В 1777 — 1781 годы учился в Пажеском корпусе ; в 1780 сопровождал Екатерину II в поездке в Могилёв ( 1780 ) .	Past
С января 1799 года владел также в ( за долги ) , с 1801 держал в залоге .	Past
Руководил действиями Кюринского и Витебского мушкетёрских полков , 13-й егерского и 6-го артиллерийского полков , а также корпуса под командой А .	Past
а во главе 12-тысячной группировки прибыл в Неаполь под командование генерала Б. П .	Past
К. Анреп был отозван в Петербург ; предполагалось , что в сентябре того же года он вернётся на Ионические острова .	Past
В январе 1807 года в сражении при Морунгене , посланный с конницею на помощь генералу Маркову , теснимому Бернадотом , был убит во время осмотра позиции .	Past
— 16.6.1766 ) , приходилась мужу троюродной сестрой ; кавалерственная дама ( 18.4.1809 ) ; дети :	Past
На фамильном склепе в Керстенгофе по указанию Иосифа в 1844 году установлен памятник в виде ( скульптор Х. Д. Раух ) .	Past
На месте гибели Р .	Past
Обелиск восстанавливался ( реставрировался ) в 1906 , 1936 ( или 1937 ) и 2003 годах .	Past
" " Дорога на Хайденхайм — Трохтельфинген — Нойштадт	Pres
Когда 14 октября 1805 года два французских корпуса сосредоточились против михельсбергских лагерей ( бой под Михельсбергом ) , положение Мака в осажденном Ульме стало критическим .	Past
Генерал Мак стоял за сохранение сосредоточения армии любой ценой , но эрцгерцог Фердинанд через его голову приказал немедленно эвакуировать кавалерию из Ульма .	Past
19 октября Вернек был вынужден сдаться со своими 8000 солдат в Трохтельфингене .	Past
Мюрат захватил также еще и весь австрийский полевой парк с 500 перевозочными средствами .	Past
Это дело несомненно способствовало ускорению капитуляции Ульма .	Past
Одновременно в 1963 — 1967 годах член сборной Литвы по водному поло .	Past
В 1966 — 1969 годах обучался в Высшей дипломатической школе МИД СССР ( ныне Дипломатическая академия Министерства иностранных дел ) .	Past
В 1988 — 1989 годах заведовал сначала отделом культуры ЦК КПЛ , затем отделом идеологии .	Past
В 1990 — 1993 годах преподавал в Институте журналистики Вильнюсского университета , в 1993 — 1995 годах — в Институте международных отношений и политических наук Вильнюсского университета .	Past
Население превышает 76 тысяч человек ( 2015 ) .	Pres
Панталеон Потоцкий вскоре был захвачен в плен и приговорён к смертной казни через повешение .	Past
Казнь произошла на седлецком рынке 17 марта 1846 года .	Past
3 мая 1919 года на месте казни Потоцкого был открыт памятный крест .	Past
Силуэт города во многом определяет самый высокий в мире Ульмский собор .	Pres
Из уроженцев Ульма наиболее известен Эйнштейн .	Past
Бо́льшая часть Ульма , включая старый город , лежит на левом берегу Дуная ; районы Виблинген , Гёгглинген , Донауштеттен и Унтервейлер находятся на правом берегу .	Pres
Поселение на месте современного города существовало ещё 30 000 лет тому назад .	Past
Здесь существовал дворец королей из династии Каролингов .	Past
В нём 22 июля 854 года король Людовик Немецкий опубликовал документ , в котором впервые упоминается название города .	Past
Однако основание города относят обычно к XI столетию .	Pres
Не разрушенной осталась лишь кирха , на месте которой впоследствии был возведен Ульмский собор .	Past
Затем здесь развивается торговля и ремесло ; появляется важнейший официальный документ , соглашение между патрициями и торговыми гильдиями ( ) 1397 года .	Pres
Около 1700 года произошли многократные попеременные вторжения сюда баварских и французских войск .	Past
Затем городские укрепления были усовершенствованы ещё больше .	Past
В результате город был взят противником лишь один раз баварскими войсками в 1702 году .	Pres
В войнах , начавшихся после Французской революции , город поочерёдно занимали французские и австрийские силы , уничтожившие городские укрепления .	Past
В ходе Второй мировой войны город сильно пострадал от бомбардировок авиации союзников .	Past
В 1950 году в городе был открыт оружейный завод компании J .	Past
В 1967 году был основан Ульмский университет , оказавший очевидное влияние на развитие города .	Past
В 2001 году в городе был проведён в его честь парад старых пожарных автомобилей .	Past
Сегодня город продолжает свой рост , составляя вместе со своим баварским « близнецом » Новым Ульмом агломерацию с населением в 170 тысяч человек .	Pres
Город занимает выгодное центральное положение между Штутгартом и Мюнхеном , культурными и экономическими центрами южной Германии .	Pres
Q-код — международный трёхбуквенный код , используемый в радиосвязи ( морской , любительской , обычно — при передаче азбукой Морзе ) .	Past
Значение кода зависит от того , передаётся ли он как вопрос , то есть со знаком вопроса после собственно Q-кода , или как утверждение .	Pres
Например , QRM и QRN передают без оценки в баллах ;	Pres
Существуют также шуточные расширения официального кода , обычно понятные определённому кругу посвященных .	Pres
Ими пользуются не столько в радиообмене , сколько в сопутствующих разговорах .	Pres
Части Багратиона отразили натиск и сами не раз переходили в штыковые контратаки .	Past
И. Кутузов послал отряд генерала М .	Past
В бою под Амштеттеном отличились гренадерские батальоны Апшеронского и Смоленского полков , которые стремительной контратакой опрокинули французскую пехоту под командованием маршала Ш .	Past
Тем временем армия Кутузова успела полностью переправиться на правый берег реки Ибс и , оторвавшись от преследовавших её войск Наполеона , продолжила отход на восток .	Pres
Основные же силы отступили через Мельк на Санкт-Пёльтен .	Past
В тот же день , 5 ноября , состоялся ещё один бой у Мелька , недалеко от Амштеттена при участии тех же частей .	Past
Термин « аллель » предложен В .	Past
Если генотип особи содержит два разных аллеля ( особь — гетерозигота ) , проявление признака зависит только от одного из них — доминантного .	Pres
Рецессивный же аллель влияет на фенотип , только если находится в обеих хромосомах ( особь — гомозигота ) .	Pres
Обычно в качестве обозначения аллеля применяют сокращение названия соответствующего гена до одной или нескольких букв .	Pres
Ответственный за неё ген обозначают заглавными латинскими буквами : " ADE 2 " .	Past
При этом само слово « аллель » употребляется в русском языке как в женском , так и в мужском роде .	Pres
Доминирование ( доминантность ) заключается в том , что один из аллелей пары ( доминантный ) маскирует или полностью подавляет проявление второго аллеля ( рецессивного ) .	Pres
Примером данного типа взаимодействия аллелей является проявление мутации " ade " у дрожжей , заключающейся в отсутствии активности фермента .	Past
У нормальных форм сохраняется белый цвет .	Pres
При этом в каждой клетке экспрессируется или один , или другой аллель , в зависимости от того , какая Х-хромосома была инактивирована .	Pres
Схожая картина наблюдается в В-лимфоцитах , синтезирующих антитела к определённым антигенам .	Pres
Множественный аллелизм широко распространён в природе .	Past
Эта теория была предложена немецким физиком Паулем Друде через 3 года после открытия электрона как частицы — в 1900 году .	Past
Может использоваться для нескольких типов носителей включая пространственно разделённые слои как в кулоновском увлечении .	Pres
Предполагается , что продолжительность отдельного столкновения пренебрежимо мала , и что между молекулами не действует никаких иных сил , кроме возникающих в момент столкновения .	Pres
Друде предположил , что компенсирующий положительный заряд принадлежит гораздо более тяжёлым частицам ( ионам ) , которые он считал неподвижными .	Past
Кинетическое уравнение Больцмана в приближении времени релаксации приводит для проводимости электронного газа к формуле Друде :	Pres
Ниже приведён вывод этого выражения для классического случая без учёта реального потенциала рассеяния .	Past
Следует , однако , иметь в виду , что мгновенная скорость электрона в металле может быть большой и определяется уровнем Ферми .	Pres
К недостаткам этой теории следует отнести то что эта теория феноменолоническая и использует время релаксации , которое нужно получить из эксперимента или более глубокой теории .	Pres
Орнитоло́гия ( от , родит .	Pres
Термин « Орнитология » введён итальянским натуралистом У .	Past
В мире издается около сотни специализированных орнитологических журналов , в том числе :	Pres
Однако дробные названия более узких разделов герпетологии используются достаточно редко .	Pres
Поскольку разнообразие насекомых очень велико ( более 3 миллионов видов ) , то и их значение и число специалистов , их изучающих , также огромно .	Past
Энтомология берёт своё начало из древнейших времён и культур , главным образом в контексте сельского хозяйства ( особенно в биологическом контроле и пчеловодстве ) .	Past
Среди насекомых , вредящих непосредственно самому человеку , в особенности обратили на себя внимание те , которые являются разносчиками болезней .	Past
Практическое значение и развитие энтомологии наглядно выражается в существовании в разных странах большого числа энтомологических обществ и множества специальных журналов и изданий , посвящённых энтомологии .	Pres
Особенно интересны как с теоретической , так и с практической точки зрения явления паразитизма и симбиоза , весьма распространённые среди насекомых .	Past
В прежнее время под насекомыми подразумевали и некоторые другие классы членистоногих , преимущественно паукообразных и многоножек ; поэтому изучение и этих классов животных входило в задачу энтомологии .	Past
Изучает строение , жизнедеятельность , индивидуальное развитие , эволюцию , многообразие форм насекомых и их экологию .	Pres
Судебная или судебно-медицинская энтомология — это раздел судебной медицины , изучающий особенности развития насекомых на трупе и характер вызываемых ими повреждений .	Past
Также существуют : Немецкий энтомологический институт , Балтийский институт колеоптерологии .	Pres
Семёнова-Тян-Шанского в 1859 году организуется Русское энтомологическое общество ( в период СССР — Всесоюзное энтомологическое общество ) .	Pres
Систематические описания насекомых территории РФ даёт многотомная « Фауна России и сопредельных стран ( СССР ) » ( « Фауны » издаются во многих странах мира ) .	Pres
Рефераты мировой энтомологической литературы помещаются в « Реферативном журнале .	Pres
17 — 22 сентября 2006 года в Измире ( Турция ) состоялся VIII Европейский энтомологический конгресс .	Past
Вирусология — раздел микробиологии , изучающий вирусы , их морфологию , физиологию , генетику , а также эволюцию вирусов и вопросы экологии .	Past
Существует , однако , ряд вирусных заболеваний , неизлечимых на современном этапе развития науки , самое известное из них — ВИЧ-инфекция .	Pres
Впервые существование вируса ( как нового типа возбудителя болезней ) доказал в 1892 году русский учёный Д .	Past
Возбудитель мозаичной болезни называется Д .	Pres
Ивановского голландским ботаником М .	Pres
Бейеринком , он назвал такие микроорганизмы « фильтрующимися вирусами » .	Past
Частная вирусология исследует особенности определённых групп вирусов человека , животных и растений и разрабатывает меры борьбы с вызываемыми этими вирусами болезнями .	Pres
В 1962 г. вирусологи многих стран собрались на симпозиуме в США , чтобы подвести первые итоги развития молекулярной вирусологии .	Past
На этом симпозиуме звучали не совсем привычные для вирусологов термины : архитектура вирионов , нуклеокапсиды , капсомеры .	Past
Начался новый период в развитии вирусологии — период молекулярной вирусологии .	Past
Она немедленно была поставлена на службу вирусологии .	Past
17 июля 1871 года Харрисон Уэйр ( Harrison Weir ) организовал первую специализированную выставку породистых кошек ( благодаря чему появились первые стандарты пород кошек ) .	Past
К. А. Тимирязева открыла курс высшего образования со специализацией « фелинология » .	Past
Судейство по европейскому рингу , как правило , закрыто .	Pres
" Американская фелинологическая система " объединяет непосредственно владельцев питомников .	Pres
Судейство по американскому рингу представляется как шоу , зрелище , доступное в том числе и для посетителей .	Pres
Оценочный лист иногда вовсе отсутствует .	Pres
В настоящий момент в мире существуют следующие крупные фелинологические организации :	Pres
Термин « клетка » впервые употребил Роберт Гук в 1665 году , при описании своих « исследований строения пробки с помощью увеличительных линз » .	Past
Он первым обнаружил клеточные ядра .	Past
Изучение клетки ускорилось в 1830-х годах , когда появились усовершенствованные микроскопы .	Past
Т. Шванн предложил термин « клеточная теория » и представил эту теорию научному сообществу .	Past
Важнейшим дополнением клеточной теории явилось утверждение знаменитого немецкого натуралиста Рудольфа Вирхова , что каждая клетка образуется в результате деления другой клетки .	Past
Раздел рассматривается в рамках гистологии , патологической анатомии , микробиологии и биохимии .	Pres
Получил от отца стол в Турове .	Past
В 1073 — 1076 годах в Киеве княжил Святослав Ярославич .	Past
При этом Болеслав оставил у себя часть его драгоценностей .	Past
Изяслав отправил в 1075 году своего сына , волынского князя Ярополка , в Рим , где тот посетил папу Григория VII , будущего противника Генриха IV .	Past
Папа ограничился общими увещеваниями в адрес русских князей .	Past
Под влиянием папы Болеслав был вынужден помириться с Изяславом , так как это стало одним из условий для получения им польской короны .	Pres
25 декабря 1076 года Изяслав с женой приняли участие в коронации Болеслава в Гнезно .	Past
Конец скитаниям Изяслава положила внезапная кончина Святослава Ярославича 27 декабря 1076 года .	Past
Всеволод в качестве защитника Киева от поляков и Изяслава заключил с ним мир и вернул ему киевское княжение , а сам удалился в Чернигов ( 1077 ) .	Past
Сразу после смерти Святослава началась ожесточённая борьба с Всеславом Полоцким , которая продолжилась при Всеволоде Ярославиче .	Past
Началась с похода Всеслава на Новгород против Глеба весной 1077 года .	Past
В 1078 году началась новая междоусобная война .	Past
Всеволод бежал за помощью в Киев , вернулся вместе с Изяславом и осадил Чернигов в отсутствие его князей .	Past
Приводя этот отзыв , с летописцем вступают в заочную полемику Н .	Pres
Первый пишет : « Но Изяслав был столь же малодушен .	Pres
В этот период , очевидно , между Изяславом и Гертрудой часто происходят размолвки .	Pres
Сыновья его с детства привыкли к морской стихии .	Past
Уже в возрасте 20 лет он отличался отвагой и беспощадностью .	Past
Попав во время боя в плен к родосским рыцарям-иоаннитам , был сослан на остров Родос , но вскоре бежал и снова стал пиратом .	Past
Он захватил город Тлемсен ( 1517 г. ) .	Past
Означает « принадлежащий Зевсу » , « Зевсов » , « божественный » .	Pres
Представляет важнейший эпизод войны 1796 — 1797 годов , которая , в свою очередь , является заключительным актом 5-летней борьбы Франции с коалицией европейских держав .	Pres
Директория считала Итальянский фронт второстепенным , основные действия предполагалось проводить в Германии .	Past
Прибыв к месту назначения в Ниццу , Наполеон нашёл южную армию в плачевном состоянии : те средства , что отпускались на содержание солдат , разворовывались .	Past
Итальянский театр представлял низменную долину реки По , окаймлённую с северо-запада и юго-запада Альпами , а на юге — Лигурийскими Апенинами .	Past
Но эти части в состав армии не входили .	Past
План был сложен , армия дробилась , удар ослаблялся .	Past
Бонапарт , во исполнение своего плана , оставил Серюрье перед Колли , полубригаду против Больё , а с остальными войсками двинулся через Апенины против Аржанто .	Past
Здесь у Аржанто было около 7 тысяч человек , Бонапарт же сосредоточил 24 тысячи человек ;	Past
Разбив Аржанто , Бонапарт оставил против него дивизию Лагарпа , а сам обратился против Проверы и 13 апреля легко сбил австрийцев с высот Миллезимо .	Past
Колли занимал сильную позицию Чева — Пегадиора .	Past
17 апреля французы заставили Колли оставить позицию , 18 апреля отбросили его с позиции Сен-Михель , а 22 апреля разбили при Мондови .	Past
Туринское правительство уполномочило Колли заключить перемирие и отказаться от дальнейших действий и обязалось продовольствовать французскую армию за время её пребывания в Пьемонте .	Past
Распоряжения Бонапарта : дивизия Лагарпа направлялась через Тортону к Вогере , Массена — в Алессандрию , Серюрье должен был расположиться против Валенции ;	Past
8 мая Далеман атаковал Липтая на укреплённой позиции у Фомбио и вынудил его к отступлению к Пичигетоне и Кремоне .	Past
Здесь он занялся устройством тыла и реорганизацией армии .	Past
У Гоито тоже было небезопасно , в виду близости крепости Мантуи ; поэтому Бонапарт решил , выставив против Пескьеры и Гоито заслоны , переправиться у Боргетто .	Past
Поэтому он ограничился наблюдением в сторону Больё , обложил Мантую и занялся устройством тыла .	Past
К 20 июля у Вурмзера собралось 80 тысяч человек , не считая гарнизона Мантуи ( 13 тысяч человек ) .	Past
Таким образом , для действий в поле у него оставалось 35 тысяч человек .	Past
Вурмзер решил наступать с целью освобождения Мантуи и изгнания французов из Ломбардии .	Past
Ожеро был на реке Адиж , между Вероной и Леньяго ; дивизия Деспинуа и кавалерия Кильменя стояли у Ровербеллы , составляя резерв .	Past
При этом Бонапарту представлялся удобный случай действовать по внутренним операционным линиям , так как он имел значительное превосходство сил по сравнению с каждой из отдельных колонн неприятеля .	Past
Квозданович овладел Сало ( цитадель осталась в руках французов ) , захватил Брешию и переправы на реке Кьезе .	Past
В это же время Мелас овладел ( 29 июля ) Риволи .	Past
Для обеспечения сообщений он сосредоточил большую часть сил на правом берегу Минчио , чтобы затем , задерживая Вурмзера , обрушиться на Квоздановича .	Past
Дивизия Серюрье , осаждавшая Мантую , частью была направлена для обеспечения сообщений , а частью для усиления Массены и Ожеро .	Past
Массена служил резервом у Лонато .	Past
Опасаясь за сообщения , он сосредоточил силы у Говардо .	Pres
Между тем , Вурмзер наступал главными силами крайне медленно , пройдя расстояние от Риволи до Гоито ( 40 километров ) за 5 дней .	Past
3 августа французы атаковали отдельные колонны Квоздановича при Сало , Говардо , Лонато и Дезенцано и нанесли им ряд поражений ;	Past
Это создало для Вурмзера весьма тяжёлое положение .	Past
В течение этой операции австрийцы потеряли около 13 тысяч человек и 71 орудие .	Past
Действия их отличаются крайней медлительностью , нерешительностью и пассивностью .	Pres
Большой их ошибкой явилось назначение пунктов соединения колонн в сфере неприятельского расположения .	Past
Когда же Вурмзер переправится через реку Адиж , Давыдович , оставив отряд для прикрытия Тироля , должен был двинуться на соединение с ним .	Past
Таким образом , для действий в поле у Бонапарта оставались около 40 тысяч человек .	Past
Бонапарт решил наступать , избрав направление на Триент .	Past
Дивизия Вобуа была направлена западнее Гардского озера , Массена — по реке Адижу , Ожеро — правее последнего — горами .	Past
Связь между колоннами Вобуа и Массены поддерживалась флотилией на Гардском озере .	Past
4 сентября Массена и Вобуа овладели Ровередо и достигли Кальциано .	Past
Но в это время Бонапарт двигался уже против него со стороны Триента .	Past
13 сентября Массена безуспешно атаковал лагерь Вурмзера ;	Past
За 14 дней операции у австрийцев выбыло из строя 27 тысяч человек , и они потеряли 75 орудий и 22 знамени .	Past
Французы потеряли 7,5 тысяч .	Past
В это время на германском театре дела для французов складывались неудачно ; в политике Итальянских государств произошёл переворот , также неблагоприятный Франции .	Past
Для этого он приказывает Вобуа с 10 тысячами задерживать Давыдовича , а сам с 23 тысячами бросается на Альвинци , к Бассано ;	Pres
Кильмень в это время остаётся под Мантуей .	Pres
Давыдович теряет несколько дней , боясь атаковать Вобуа на Риволийской позиции .	Pres
Результат боя оказался нерешительный .	Past
12 ноября он атаковал последнего на позиции у Кальдиеро .	Past
Обстановка благоприятствовала французам , и они имели сначала успех , но затем , с прибытием к противнику подкреплений , французам пришлось отступить .	Past
Альвинци , присоединив к себе Давыдовича и Вурмзера , имел бы уже до 60 тысяч и тогда мог бы вынудить французов совсем очистить долину реки По .	Past
Давыдович только 17 ноября атаковал Вобуа , которого отбросил на Буссоленго .	Past
Но к Риволи уже подходил Бонапарт ;	Past
При таких обстоятельствах он с трудом отступил на Ровередо .	Past
Это вынудило и Альвинци отказаться от дальнейших попыток к наступлению и отойти к северу .	Past
В виду этого гофкригсрат в январе 1797 года приказал Альвинци во что бы то ни стало начать наступление для освобождения Мантуи .	Past
10 тысяч человек Серюрье блокировали крепость .	Past
Также вяло наступал и Баялич : 12 января он подошёл к Сан-Михелю ( близ Сан-Мартино ) , но был отброшен авангардом Массены к Виченце .	Past
Альвинци наступал шестью колоннами : пятью по правому берегу Адижа и одной по левому , для обеспечения фланга и связи с Баяличем .	Past
12 января Бонапарт сосредоточил значительную часть сил к Риволи и в боях нанёс поражение австрийцам .	Past
Он уже готовился преследовать Альвинци , как получил сведение о движении Проверы , который направился к Мантуе на помощь Вурмзеру .	Past
Тогда , поручив преследование Жуберу , Бонапарт с дивизией Массены двинулся через Ровербеллу к Мантуе .	Past
15 января Альвинци возобновил атаку на Риволи , но неудачно .	Past
29 января Жубер овладел позицией у Калиано и 30 января вступил в Триент .	Past
Между тем , 2 февраля Вурмзер сдал Мантую .	Past
После взятия Мантуи Наполеон направил свои войска в Папскую область .	Past
В первом же сражении французы разгромили войска Папы .	Past
Наполеон занимал город за городом .	Past
В Риме началась паника .	Past
Наполеон не вошёл в Рим , опасаясь слишком крутыми мерами всколыхнуть в своём тылу католическое население Италии .	Past
Австрийский главнокомандующий , отступая к источникам военных средств империи , находился в более выгодных условиях .	Pres
Кругом создавалось положение , не благоприятное французам .	Past
Надеясь на содействие Рейнской и Рейнско-Мозельской армий Моро и Гоша , которое ему было обещано Директорией , Бонапарт решил наступать .	Pres
Удачные действия Массены 29 марта 1797 года у Клагенфурта заставили эрцгерцога Карла отступить далее , приближаясь к своей базе .	Past
В тот же день вечером он предложил Карлу заключить перемирие .	Past
Жубер наступал на Ботцен и Бриксен ;	Past
В конце апреля военные действия прекратились .	Past
Австрия признала существование союзной с Францией Цизальпийской республики — таким образом она потеряла все свои земли в Северной Италии .	Past
После подписания мира с Австрией и Пруссией в состоянии войны с Францией находилась только Великобритания .	Past
Готовясь к боевым действиям на континенте , Директория одновременно запланировала провести военную кампанию против Великобритании .	Pres
Наконец , был сделан выбор в пользу Египта .	Past
Турция по дипломатическим каналам дала Франции понять , что она благосклонно отнесётся к любым французским действиям против Египта .	Past
Приготовления начались в марте 1798 года , и , чтобы ввести Англию в заблуждение относительно настоящих их целей , распространялся слух о готовящейся высадке в Ирландию .	Past
Войска составляли 5 дивизий ( генералов Клебера , Дезе , Ренье , Мену и Бона ) .	Past
Начальник штаба — Бертье ; в числе бригадных генералов находились Ланн , Мюрат , Даву и при штабе главнокомандующего Жюно , Евгений Богарне и др .	Past
10 мая Бонапарт обратился к войскам с прокламацией .	Past
Они постоянно побеждали , так как были храбры , выносливы , дисциплинированы и единодушны .	Past
Эскадре предписывалось перехватить Тулонский флот , который , по предположениям , мог иметь назначение в Неаполь , Сицилию , Морею , Португалию и Ирландию .	Past
Из Чивита-Веккии был выслан разведчик в пролив между Эльбой и Корсикой для сбора сведений от торговых судов о передвижениях англичан .	Past
Египетская экспедиция направилась вдоль берега на восток , и 21 мая к ней присоединился отряд транспортов из Генуи .	Past
Пока Египетская экспедиция занималась этой опасной операцией , причём появление даже слабого противника могло разрушить весь план Бонапарта , Нельсон выходил с тремя кораблями из бухты Сан-Пьетро .	Past
5 июня его нашёл бриг , высланный вперёд капитаном Троубриджем , который вёл подкрепления , и 11 июня Нельсон стал во главе эскадры из 14 линейных кораблей .	Past
Это заставило опасаться за судьбу ожидаемых транспортов , навстречу которым был послан отряд из 4 линейных кораблей и 3 фрегатов ; но он возвратился ни с чем .	Past
Этот остров считался неприступным ; он господствовал над Средиземным морем , и обладание им имело первенствующее значение в деле обеспечения успеха экспедиции .	Past
Остров составлял владение Мальтийского ордена , опорным пунктом была крепость Ла-Валетта .	Past
Основанный некогда для борьбы с алжирскими пиратами и мусульманским флотом в целом , Орден переживал период упадка .	Past
Мальтийцы позволили чтобы одновременно набирал воду только один корабль : поскольку кораблей во флоте было более четырёхсот , такая заправка заняла бы много времени .	Past
Французы выдвинули ультиматум , мальтийцы начали готовиться к обороне .	Past
30 июня показались берега Египта .	Past
28 июня английский флот подошёл к Александрии , но рейд оказался пуст , и никто ничего не знал о французах , которых здесь и не ждали .	Past
Не задерживаясь в Александрии , Бонапарт двинулся к Каиру .	Pres
За ней следовали дивизии Бона , Ренье и Мену ; последнему было приказано принять командование над округом Розетты .	Past
В Розетте был оставлен гарнизон около 1200 человек .	Past
10 июля французская армия выступила к Романие по-эшелонно , дивизия за дивизией , на расстоянии 2 часов пути .	Past
За ним следовал со значительными силами Ибрагим-бей .	Past
С 10 по 12 июля французские войска ( всего около 20 тысяч ) находились у Романие .	Past
В этом сражении приняла участие накануне присоединившаяся к французам флотилия Перре .	Past
Каждая дивизия была построена в каре с артиллерией по углам , с вьючным обозом и всадниками в середине .	Past
Сапёры с артиллерийским депо заняли в тылу два селения , обратив их в опорные пункты на случай неудачи .	Past
Мамелюки , разбитые у Шубрахита , бежали к Каиру .	Past
21 июля около Гизских пирамид , вблизи Каира , французская армия снова встретилась с противником .	Past
Войска Мурада и Ибрагима занимали позицию , правым флангом примыкавшую к Нилу , а левым — к пирамидам .	Past
Левее мамелюков стояли 9 тысяч арабов-бедуинов .	Past
На правом берегу реки собралось все население Каира наблюдать поражение неверных .	Past
Бонапарт , объезжая войска , обратился к ним с исторической фразой : « Солдаты , сорок веков величия смотрят на вас с высоты этих пирамид » .	Pres
Мамелюки потерпели полное поражение .	Past
Арабы рассеялись по пустыне .	Past
Для наблюдения за Мурад-беем был выслан Дезе с дивизией , которому поручено было принудить того к миру .	Past
Бонапарт 25 июля вступил в Каир и занялся организацией управления страны , приняв меры к успокоению жителей .	Past
2 августа её атаковали у Эль-Канка 400 мамелюков и арабов , которые , однако , были отбиты .	Past
10 августа здесь произошло кавалерийское дело французского авангарда из 300 кавалеристов с арьергардом из тысячи мамлюков , прикрывавшим отступление Ибрагим-бея к границе Сирии .	Past
Нельсон , получив 24 июня достоверные сведения о назначении французской эскадры , поспешил вторично к Александрии и на открытом рейде под Абукирским берегом нанес ей поражение .	Past
Тем не менее , Бонапарт с ещё большей энергией принялся за упрочение своего положения в Египте .	Past
Для водворения порядка и уничтожения арабских скопищ в Нижнем Египте был предпринят ряд экспедиций .	Pres
Одновременно с этим работали научные экспедиции .	Past
Управление Египтом было организовано на началах законности , в которой так нуждалась страна , изнывавшая под гнётом произвола .	Past
Бонапарт , бывший в Гизе , принял решительные меры для подавления мятежа , причём во время усмирения было истреблено до 5 тысяч бунтовщиков .	Past
Когда наступило успокоение , Бонапарт занялся приготовлением к походу в Сирию , откуда угрожало вторжение турецких войск .	Past
Одновременно с этим предполагалось высадить при устье Нила десантную армию .	Past
Всего в Верхнем Египте оставалось около 6500 человек , а в Нижнем — 10 тысяч человек .	Past
3 марта подошли к укреплениям Яффе .	Past
19 марта французы подошли к Акре и начали осаду города , под руководством генерала Каффарелли .	Past
Между тем , к Акре приближалась 25-тысячная турецкая армия Дамасского паши Абдаллы .	Past
16 апреля у горы Фавора произошло сражение , в котором турки были разбиты и бежали к Дамаску , потеряв до 5 тысяч человек и весь лагерь .	Past
Возвращение армии из Сирии сопровождалось полным опустошением края , чтобы затруднить для турок вторжение в Египет с этой стороны .	Past
2 июня армия достигла Эль-Ариша , 7 июня — Салагие , откуда дивизия Клебера была направлена в Дамиетту , а остальные войска — в Каир .	Past
Бонапарт , прибывший в Каир 14 июля , было торжественно встречен .	Past
Здесь он снова проявил кипучую деятельность : ему удалось привлечь на свою сторону магометанское духовенство , которое объявило его « любимцем великого пророка » .	Past
Только ко времени возвращения Бонапарта в Каир Верхний Египет был от них очищен .	Pres
Между тем , Турция готовила армию , которая , под командованием верховного визиря , предназначалась для высадки в Нижнем Египте .	Past
Бонапарт двинулся из Каира , чтобы отрезать путь отступления Мураду , но последний благополучно отступил в Верхний Египет .	Past
Между тем , 11 июля турецкий флот прибыл на Абукирский рейд , 14 июля турки произвели высадку на Абукирском полуострове и 17 июля овладели фортом .	Past
25 июля Бонапарт атаковал при Абукире остававшегося до того в бездействии Мустафу .	Past
Сражение завершилось 26 июля , после взятия Абукирского форта , полным разгромом турецкой армии , потерявшей 11 тысяч убитыми , ранеными и пленным .	Past
Клебер отправил с донесением об этом Директории генерала Дезе и сдал туркам Катие ( Катиех ) , Салагие ( Салехие ) и Белбейс .	Past
Клебер решил продолжать борьбу .	Past
Оставив здесь Ренье , он 27 марта с остальными силами прибыл к Каиру , который был уже во власти Нассифа-паши и Ибрагим-бея .	Past
Сообщив им об участи армии великого визиря , он предложил оставитить город .	Past
Клебер , решив силой овладеть Каиром , приказал Ренье присоединиться к нему .	Past
Но ещё до их прибытия Клебер заключил договор с Мурад-беем , которому были даны в управление области Джирже и Ассуан с обязательством уплачивать французам дань .	Past
Клебер принялся за приведение в порядок внутренних дел и водворения спокойствия в стране .	Past
14 июня Клебер был убит фанатиком , подосланным визирем .	Pres
Но генерал Мену , принявший после Клебера командование , ссылаясь на отсутствие полномочий , предложил известившему его об этом адмиралу Кейту обратиться в Париж .	Past
Генерал Мену оказался совершенно не соответствующим выпавшей на его долю роли .	Past
Мену ограничился высылкой одной полубригады .	Past
Кроме того , из Романие по собственной инициативе пришёл с дивизией генерал Ланнюс , благодаря чему под Александрией собралось около 4 тысяч при 21 орудии .	Past
Только 19 марта туда прибыл Мену с новыми подкреплениями ;	Past
19 марта сдался англичанам Абукирский форт .	Past
Английская армия ( в составе 16 тысяч пехоты и 24 орудий ) расположилась напротив Александрии на укреплённой позиции .	Past
В течение апреля соединённым отрядом полковника Спенсера ( 7 тысяч англичан и 4 тысячи турок ) был занят город Розетта .	Pres
Генерал Лагранж , стоявший с 4 тысячами в Эль-Афете , отступил к Каиру , в котором находился с 2,5 тысячами генерал Белльяр .	Past
Белльяр , опасаясь быть отрезанным , возвратился в Каир .	Pres
Белльяр , не имевший возможности пробиться на соединение с Мену , подписал 27 июня конвенцию об оставлении Каира .	Past
9 июля весь его отряд был отправлен из Абукира во Францию .	Past
В Египте после этого остался только 5-тысячный отряд Мену , занимавший Александрию .	Past
31 августа Мену подписал конвенцию об оставлении Александрии и возвращении французских войск во Францию .	Past
Тем не менее египетская экспедиция Наполеона привела к росту интереса к древней истории Египта .	Past
В 1798 году был создан Институт Египта , который положил начало масштабному спасению и изучению наследия древнего Египта .	Past
Саломея Нерис родилась в д .	Past
Училась в средней школе в Альвите , с 1918 года в гимназии в Мариямполе , с 1919 года в гимназии в Вилкавишкисе .	Past
В 1928 году окончила каунасский Литовский университет .	Past
Работала учительницей , преподавала немецкий язык в гимназии в Лаздияй .	Past
С 1931 года обосновалась в Каунасе ; давала уроки , редактировала издания литовских сказок , сблизилась с третьефронтовцами — писателями левых и прокоммунистических взглядов .	Past
В 1934 — 1936 годах преподавала в женской гимназии в Паневежисе .	Past
По возвращении работала в гимназии в Каунасе .	Past
Родила сына и дала ему имя Саулюс .	Past
— вошла в состав полномочной делегации , которая ходатайствовала перед ВС СССР о приеме Литвы в состав Советского Союза .	Past
С трибуны съезда читала свою « Поэму о Сталине » .	Past
Саломея Нерис умерла 7 июля 1945 года от рака печени в больнице в Москве .	Past
Сын Саломеи скульптор Саулюс Бучас умер 20 февраля 2007 года .	Past
Начала писать стихи в 1921 году .	Past
Написала поэмы-сказки для детей « Сиротка » , « Эгле — королева ужей » ( 1940 ) .	Past
Отдельными изданиями выходили сборники стихотворений и сказка « Эгле , королева ужей » в переводах на польский и латышский языки .	Past
Поэтому он решил укрепить эту постройку .	Past
31 октября 1512 года , Папа Юлий II отслужил торжественную вечерню в честь создания фресок на своде Сикстинской капеллы .	Past
А в 1536 — 1541 годах Микеланджело расписывал алтарную стену — фреска « Страшный суд » , по заказу папы Павла III .	Past
С конца XV века в Капелле проходят Конклавы .	Pres
Первым Конклавом , прошедшим в Капелле , был Конклав 1492 года , на котором был избран Александр VI .	Pres
Эти фрески содержали множество портретных фигур ( в сохранившихся 12-ти фресках насчитывается не менее сотни ) .	Past
Работу выполнили , соответственно , и .	Past
Первую мессу с новым хором Сикст отслужил на Успение Богородицы 15 августа 1483 года .	Past
Нынешнее название « Cappella musicale pontificia Sistina » установилось с XIX века .	Past
Эта последняя реставрация оказала глубокое влияние на любителей искусства и историков , вызвав противоречивые отклики , критику и споры .	Past
Так именно кардинал-протодьякон объявляет с балкона Апостольского дворца об избрании нового папы римского , произнося известную формулу Habemus Papam и имя новоизбранного понтифика .	Pres
До 1978 года кардинал-протодьякон короновал папской тиарой нового папу .	Past
Так кардинал-протодьякон Альфредо Оттавиани короновал Павла VI . Сегодня кардинал-протодьякон вручает новому папе и новым митрополитам паллий — древний знак епископского достоинства .	Past
При этом местная языковая традиция обрывается , народ переключается на традицию другого языка , но в новом языке проявляются черты языка исчезнувшего .	Pres
Сам латинский язык в Италии распространился в результате поглощения местных ( италийских , этрусских и др. ) наречий , которые полностью исчезли , однако не бесследно .	Past
В результате воспринятый чужой язык приобретает в данной среде особый своеобразный характер , отличный от того , какой он имел в исходной среде .	Pres
Ниже представлен список ныне живущих кардиналов-дьяконов в порядке старшинства по возведению в сан .	Past
В 1845 году от территории прихода отделился Иль-Бизар , в 1860 — деревня Святой Женевьевы .	Past
В 1904 эта деревня , в свою очередь , разделилась на две : деревню Святой Женевьевы и деревню Святой Женевьевы Пьерфонской .	Past
Различают следующие группы гидронимов , обозначающих собственные названия :	Pres
В 1946 — 1952 гг. учился в Духовой семинарии Католикосата Великого Дома Киликийского .	Past
Затем занимался преподавательской деятельностью .	Past
16 июня 1963 г. ему присвоили сан верховного архимандрита , 19 января 1964 г. был рукоположен в сан епископа .	Past
26 апреля 1973 г. удостоен сана архиепископа .	Past
— председателем Совета Церквей Ближнего Востока .	Pres
Гарегин Саркисян был известен своей экуменистической деятельностью .	Past
Гарегин I скончался 29 июня 1999 г. , в 17 ч .	Past
Длина тела взрослого нарвала обычно достигает 3,8 – 4,5 м ( в старину попадались экземпляры длиной 6 м ) , новорождённых — 1 – 1,5 м .	Pres
Бивни нарвалов характеризуются высокой прочностью и гибкостью ; их концы могут изгибаться , по крайней мере , на 31 см в любом направлении , не ломаясь .	Pres
Предполагалось , что он необходим при брачных играх , для привлечения самок , а также для пробивания лунок во льду .	Past
Также в 2005 году исследовательская группа под руководством Мартина Нвиия ( Martin Nweeia ) выдвинула предположение , что бивень нарвала является чувствительным органом .	Past
От холода нарвалов защищает 10-сантиметровый слой жира .	Pres
За пределы полярных вод , ниже 70 ° с. ш . , они выходят редко и только в зимнее время .	Pres
В отличие от белух , летом нарвалы держатся в глубоких водах .	Pres
Пик спаривания приходится на весну .	Pres
Беременность длится 14 – 15 месяцев , полный цикл воспроизведения охватывает 2 – 3 года .	Pres
Половая зрелость у самцов наступает при длине тела 4 м , у самок — 3,4 м , что соответствует 4 – 7 годам .	Pres
Кожа нарвалов содержит много витамина С .	Pres
В отличие от белух нарвалы плохо переносят неволю .	Pres
Кроме того гуаровую смолу производят в США , Африке , Канаде и Австралии .	Pres
На предприятия пищевой промышленности поставляется в виде измельчённого порошка с бледно-белым оттенком .	Pres
Считается , что она практически не всасывается в кишечнике , способствует уменьшению аппетита и очень эффективно снижает уровень холестерина и насыщенных жиров в организме .	Pres
Используется при производстве соусов , йогуртов , мороженого .	Pres
В значительной мере это ограничение удаётся преодолеть при использовании её гидроксипропильных производных , которые являются более термостабильными .	Pres
За счёт образования поперечных связей с боратом или ионами переходных металлов , Zr и Ti , часто происходит желатинизация in situ инъецированной гуаровой камеди .	Pres
После завершения гидравлического разрыва гель разрушают и вымывают , причём после разрушения остаётся минимальное его количество .	Pres
Свойства ксантана регулируют , изменяя условия жизни бактерий .	Pres
Ответвления представляют собой остатки молекул глюкозы , маннозы , глюкуроновой кислоты а также пировинограднокислые ( пируватные ) и ацетильные группы .	Pres
Применение ксантановой камеди позволяет :	Pres
Помимо пищевой и косметической промышленности , ксантановая камедь применяется в процессах добычи нефти и газа .	Pres
Ксантановая смола обладает свойствами , желательными для растворов , применяемых при закачивании и капитальном ремонте скважин .	Pres
8 ноября дивизия авангарда из корпуса маршала Николя Даву вступил в сражение с австрийском корпусом генерала фон Мерфельда у Мариацелля в ходе французского наступления на Вену .	Past
В руках французов осталось 4 тыс. пленных .	Past
В своих многочисленных драмах он следует и за школой Шиллера и за романтиками .	Pres
Вскоре Клингспор представил королю Густаву-Адольфу план обороны Финляндии ( увеличение шведских войск до 25 тысяч , укрепление Тавастгуста и Саволакского района и пр. ) .	Past
Избранный им путь отступления также не оправдывается историками .	Past
Разбитый при Куортане и Оровайсе , Клингспор , окончательно упал духом и просил короля разрешить ему перевезти армию через Ботнический залив в Швецию .	Past
Характеризуется чрезвычайно интересным ландшафтом вулканического происхождения , подземными городами , созданными в I тыс. до н .	Pres
Национальный парк Гёреме и пещерные поселения Каппадокии входят в список Всемирного наследия ЮНЕСКО .	Pres
Другие предполагали , что название региона произошло от лувийского " Kat-patuka " , что значит « нижняя страна » .	Past
После захвата региона Александром Македонским в IV веке до н .	Pres
э. в Каппадокии наступает эллинистический период , то есть имеет место прогрессивная ассимиляция или эллинизация местного населения .	Pres
Ситуация резко меняется после 1071 года , когда выигранная битва при Манцикерте открывает туркам ворота в Малую Азию .	Pres
С преобразованием империи в 1919 году регион оказался в составе Турецкой республики ( официально с 1923 года ) .	Past
В результате административной реформы регион оказался поделённым между административными провинциями Невшехир , Кайсери , Аксарай и Нигде .	Past
В 1923 году состоялся Греко-турецкий обмен населением , когда эти земли покинуло грекоговорящее население , жившее там веками , а остались лишь турки .	Past
Кроме того , региона коснулось истребление армян .	Past
Византийская империя в условиях борьбы с Багдадским халифатом занималась насильственным переселением армян из Армении в Малую Азию .	Past
Имела место и обычная , достаточно интенсивная эмиграция из захваченной арабами Армении , вызванная той же войной .	Past
Переселение на византийские территории осуществлялось , главным образом в Каппадокию ( VII — IX вв. ) , а также в Месопотамию , Киликию и Сирию .	Past
Византия надеялась использовать его как один из барьеров против сельджуков .	Past
Это вассальное государство просуществовало до 1079 г. , когда Гагик был убит греческими феодалами .	Past
Цамндавское царство возникло в 1065 году из владений , дарованных Гагику , царю Карса , сыну Абаса , взамен потерянных им земель .	Past
Кроме этих трёх армянских царей на данные земли переселились многочисленные армянские княжеские роды вместе со своими вассалами и подданными .	Past
Каппадокия отличается уникальной геологией .	Pres
Своим строением она обязана последовательному действию двух противоположных природных сил в период кайнозоя около 65-62 млн лет назад :	Pres
Пик активности этих вулканов пришёлся на период позднего миоцена .	Past
Вода и лёд способствовали разрушению скал , наряду с проливными дождями и воздействием рек .	Past
( В образовании долин этой местности особую роль сыграли р .	Past
Не защищённые сверху останцы разрушаются полностью .	Pres
Некоторые из этих скал достигают высоты 40 м .	Pres
В окрестностях г. Кула в Эгейском регионе Турции имеется по аналогии названная область « Куладоккия » , площадью 37,5 гектар , образовавшаяся схожим образом из вулканических пород .	Past
История Каппадокии ведёт своё начало с 5 тыс. до н .	Pres
Отсюда они в течение многих лет совершали грабительские набеги на соседние племена , которые , договорившись между собой , заманили их в засаду и перебили .	Past
Первое время Каппадокия признавала над собой власть понтийских царей , хотя фактически была независима .	Past
Окончательный раздел между двумя царствами произошёл около 255 году до н. э. , когда Ариарат III принял царский титул .	Past
Каппадокия была разделена на 10 провинций , названия которых сохранены Страбоном .	Past
Пять из них находились на Тавре : Мелитена , Катаония , Киликия , Тианитида и Гарсавритида .	Past
Фарнак напал на Каппадокию , но цари Пергама Эвмен и Аттал неожиданно выступили на стороне Ариарата .	Past
Свои армянские владения Ариарата вынудили уступить вновь возникшим государствам — Великой Армении и Софене .	Past
Ариарат V Филопатор воевал с Аристоником Пергамским , поднявшим в 133 году до н .	Past
О каппадокийских рабах упоминают поэты Гораций , Персий , Марциал , Ювенал .	Pres
Каппадокия вошла в состав Римской империи .	Past
До принятия христианства Каппадокия находилась на задворках различных империй , слабо поддаваясь влиянию как эллинизации , так и романизации .	Past
Начиная с первых веков нашей эры регион превращается в одно из основных ядер распространения христианства , благодаря обширному распространению монастырей .	Pres
Здесь находятся Гёреме , Зельве , Чавушин , Учхисар и другие музеи под открытым небом .	Pres
Есть отели всех видов , от домов усадебного типа до специфических пещерных гостиниц .	Pres
" " Клиндворт , Карл	Past
В юности учился игре на скрипке , с 17-летнего возраста дирижировал небольшими оперными труппами , в 1850 г. возглавил любительский хор в Гамбурге .	Past
Решив переключиться на фортепиано , в 1852 — 1854 гг. учился в Веймаре у Франца Листа .	Pres
В 1854 — 1868 гг. жил и работал в Лондоне , преимущественно занимаясь музыкальными исследованиями .	Past
Вагнера — последнее было сделано с одобрения самого автора и отчасти по его заказу ;	Past
Клиния описывали как человека образцового поведения и нрава .	Past
Так он отправился в Кирену , чтобы помочь Прору Киренскому , зная о нём лишь то , что тот был пифагорейцем .	Past
Его изречение приводит Плутарх : На это откликнулся Олимпик : " Мне вот очень нравится сказанное пифагорейцем Клинием .	Pres
На вопрос , в какое время предпочтительно следует сходиться с женой , он ответил : « Когда тебе более всего захочется причинить себе вред » .	Pres
Ветеринарная паразитология — раздел ветеринарии , изучающий паразитов животных и вызываемые ими заболевания и патологические состояния , способы профилактики заражения , способы лечения заражённого или заболевшего животного .	Past
Медицинская паразитология — раздел медицины , изучающий паразитов человека и вызываемые ими заболевания и патологические состояния , способы профилактики заражения , способы лечения заражённого или заболевшего человека .	Past
Клинт продолжил составление " Хроники линчёпингских епископов " , доведя её до 1605 года .	Past
Кроме того , его перу принадлежат такие работы , как « О римско-католическом богослужении » ( " Om then	Pres
В 1851 он опубликовал извлечение из своего первого труда ; в 1853 вышло извлечение из второго .	Past
Участвовал в войне короля Георга .	Past
В 1751 году зачислен капитаном в .	Past
Участвовал в Семилетней войне .	Past
В 1772 году произведён в генерал-майоры .	Past
В 1776 году командирован в североамериканские колонии для подавления восстания колонистов .	Past
В мае 1782 года снят с должности главнокомандующего .	Pres
Для объяснения своих действий в Америке Клинтон опубликовал в 1783 году « Narrative » , чем вызвал едкий ответ Корнуоллиса .	Past
12 февраля 1767 года женился на Гарриет Картер ( умерла 29 августа 1772 года ) .	Past
Сначала помог брату избавиться от другого своего брата , .	Past
Он воевал с Аргосом , уничтожил культ аргосского героя Адраста и изгонял гомеровских рапсодов за восхваление Гомером Аргоса .	Past
Он победил на первых Пифийских играх , учреждённых после окончания Первой Священной войны .	Past
Геродот подробно описывал собрание женихов , пытавших добиться руки его дочери Агаристы , вышедшей позже за Мегакла ; вероятно , это предание — чисто эпического характера .	Past
Есть предположение , что он участвовал в походе Александра Македонского .	Pres
Они касаются , главным образом , похода в Индию .	Pres
Преподавал греческий язык в Севском духовном училище ( Оренбургская губурнии ) .	Past
Был настоятелем Александро-Невской церкви при Императорском Новороссийском Университете .	Pres
В 1903 году был командирован за границу для научных занятий .	Past
Основной труд Клитина « История религии » остался незавершённым .	Past
К изучению религий исследователь подходил с научных позиций , что было ново для православного богословского образования .	Past
Учёный выявлял общие элементы религий , давал их классификацию .	Past
Он подчеркивает роль последнего в религиозной истории человечества .	Pres
" Клития " — нимфа , любовь которой отверг бог Аполлон .	Past
Она перестала есть и пить .	Past
Нимфа превратилась наконец в цветок подсолнечника , поворачивающего свою головку вслед за солнцем .	Past
В честь Клитии назван астероид ( 73 ) Клития , открытый в 1862 году .	Past
Родом из Карфагена , где носил пуническое имя Гасдрубал .	Past
Из его многочисленных сочинений не сохранилось ничего ;	Past
Цицерон называет одно из них — « О воздержании от суждения » .	Pres
Проповеди Клифота также вышли отдельным сборником ( 2 изд . , Галле , 1869 ) .	Past
Люси овдовела в 1879 году .	Past
После смерти мужа она продолжила активно заниматься литературой и снискала определённую известность сначала как писательница , а позднее и как драматург .	Past
В наследии Клиффорд выделяется также сборник рассказов для детей « The Anyhow Stories , Moral and Otherwise » ( 1882 ) .	Pres
Два произведения Люси Клиффорд легли в основу сценариев к кинофильмам : « The Likeness of the Night » и « Eve ' s Lover » .	Past
Вероятнее всего он жил в Нормандии .	Past
Так как в английских источниках он также не упомянут , то вероятно он умер до нормандского вторжения в Англию 1066 года .	Pres
Понс оставил 5 или 6 сыновей .	Past
Он считается родоначальником знатного дома Пойнцев , из которого происходил сэр Хьюго Пойнц , получивший в 1252 году титул 1-го барона Пойнца .	Pres
Он оставил двух сыновей , о потомстве которых неизвестно .	Past
Потомство оставил Ричард Фиц-Понс .	Past
Впервые он назван как Уолтер де Клиффорд в 1155 году .	Past
Эта ветвь угасла в XVII веке , её представители заметной роли в истории Англии не играли .	Past
Семейные владения унаследовал его племянник Роджер II де Клиффорд , сын Роджера I де Клиффорда из Тенбери , младшего брата Уильяма III .	Past
Роберт погиб в 1314 году в битве при Бэннокберне .	Past
Позже Клиффорды породнились с английскими королями .	Past
Джон , сын 8-го барона , был вынужден 24 года укрываться в семье пастуха , за что получил прозвище « Лорд Пастухов » .	Past
Благодаря этому его дочь , Маргарет Клиффорд , графиня Дерби , согласно закону о престолонаследии 1543 года считалась одной из наследниц английского престола .	Pres
Однако продолжали существовать другие ветви рода .	Past
От сэра Льюиса де Клиффорда , одного из младших сыновей Роджера де Клиффорда , 5-го барона Клиффорда , пошла ветвь Клиффордов из Чадли .	Past
Из неё происходил Томас Клиффорд ( 1630 — 1673 ) , получивший титул 1-го барона Клиффорд из Чадли .	Past
Его род существует до настоящего времени .	Pres
Вацлав Климент Клицпера ( ;	Pres
Построил много дворцов и замков .	Past
Клемент ( ) в переводе с латинского означает — милостивый , кроткий , мягкий .	Pres
В 1885 году с большим успехом исполняла в Санкт-Петербурге роли Татьяны ( « Евгений Онегин » ) и Маргариты .	Past
В 1893 — 1894 годах состояла в любовной переписке с писателем Антоном Чеховым .	Past
Выступила с воспоминаниями о И .	Past
Выступала с речами на чествованиях A.M .	Past
В 1864 Климкович опубликовал семь книг « Русской Читальни » с переводами Гоголя , Квитки , Корженевского .	Past
Учился в Лейпцигской консерватории ( 1867 — 1871 ) у Карла Райнеке и в Санкт-Петербургской консерватории ( 1871 — 1874 ) у Теодора Лешетицкого .	Past
Наиболее известен авторством песни « Ехал козак за Дунай » .	Past
Достоверных данных о нём почти не сохранилось .	Past
Карамзин считал Семёна Климовского талантливым автором , описывая его , как « ученика природы , к сожалению не доученного искусством » .	Past
Особняком стоит отметить духовное влияние Горация .	Pres
На месте этого хутора 14 октября 2003 года был установлен памятник Семену Климовскому .	Past
« Царь без правды мертв » — писал Климовский .	Past
Тьма , ложь , злоба , моральные недуги — вот что сопутствует пренебрежению правдой .	Pres
Этим он близок иудейской религиозно-философской литературе эпохи Второго Храма .	Pres
« Лучше в нищих правду с голодом терпеть , чем царем правды не иметь » — перекликается он с пророком Амосом .	Pres
Для журнала , издаваемого Сербской Матицей ( « Časopis Maćicy Serbskeje » ) Клин написал предисловие ( « Zawodne Předsłowo » , 1 d . , str .	Pres
Благодаря этому правительство отказалось от ограничительных мер против развития национальности лужичан .	Pres
Назначенный в 1810 году командиром VIII корпуса в Испании , Клозель отличился при осаде Асторги и в сражении при Собрале .	Past
Разногласия с военным министром вынудили его вернуться во Францию .	Past
Своё управление Алжиром он защищал в брошюре : « " Explication du Maréchal С. " » ( Париж , 1837 ) .	Past
Был священником страсбургского собора ; известен своей хроникой города Страсбурга , дающей яркую картину немецкого города XIV века .	Past
С 1343 года Фриче был хранителем " мариентальтара " в Страсбургском соборе , где позже он служил викарием большого хора .	Pres
Он закончил эту работу 8 июля 1362 года , в день землетрясения в Страсбурге .	Past
Фриче также составил немецко-латинский словарь .	Past
Род Клокачевых был внесён в VI часть родословной книги Новгородской , Псковской и Тверской губерний Российской империи .	Past
В 1826 году был переведён во второе отделение Собственной Его Императорского Величества канцелярии , где пользовался неограниченным доверием М .	Past
" " Клоков , Даниил	Past
Палеонтологи исследуют не только останки собственно животных и растений , но и их окаменевшие следы , отброшенные оболочки , тафоценозы и другие свидетельства их существования .	Pres
В 1821 году Э. И. Эйхвальд предлагал термин " ориктозоология " ( от греч. ископаемый , животное , учение ) для обозначения науки об ископаемых животных .	Past
Palaeontologie ) был предложен в 1825 году французским естествоиспытателем Дюкроте де Бленвилем в книге « Руководство малакологии и конхилиологии » , которая была известна специалистам .	Past
В ней он назвал палеонтологию — « наукой о животных и геологии » .	Past
После выхода в свет книги Фишера новое название получает широкое распространение в мировой литературе ( прежде всего во французской , русской и английской ) .	Pres
Палеозоология делится на палеозоологию беспозвоночных ( включая палеоэнтомологию ) и палеозоологию позвоночных .	Pres
Существует также палеомикология — изучение ископаемых остатков грибов .	Pres
Изучением древних микроорганизмов занимается микропалеонтология .	Pres
Создание палеоэкологии позволило проследить связи организмов прошлого друг с другом и с окружающей средой внутри популяций , ценозов и всего населения древних бассейнов .	Past
Люди находили окаменелые останки живых организмов с древнейших времён .	Past
Далее изучение окаменелостей возобновляется в эпоху Возрождения , благодаря исследователям , среди которых были Леонардо да Винчи , Джироламо Фракасторо , Бернар Палисси , Георгий Агрикола .	Pres
Возникновение палеоботаники связывают с именем Адольфа Броньяра .	Pres
Жану Батисту Ламарку принадлежит создание первой теории эволюции .	Pres
Современная эволюционная палеонтология была основана Владимиром Ковалевским .	Past
Происходит от Петра Клокоцкого , земянина Трокского воеводства ( 1589 ) , который был внесён в VI часть родословной книги Минской губернии Российской империи .	Pres
Происходит из Вестфалии , откуда в конце XV века Отто Клопман переселился в Лифляндию .	Pres
Род баронов Клопман был внесён в курляндский дворянский матрикул .	Past
После присоединения Ганновера к Пруссии жил в свите Георга V около Вены .	Past
" " Клосс , Георг Франц Буркгард	Past
Изучал право в Тюбингенском университете ( 1812 — 1817 ) .	Past
Приобрёл учёные степени магистра философии и доктора обоих прав ( 1817 ) . Назначен помощником университетского библиотекаря .	Past
Получил должность приват-доцента ( 1818 ) и назначен членом юрисконсультской коллегии Тюбингенского университета , а в 1819 — членом юридического факультета в качестве экзаменатора .	Past
В этом путешествии Клоссиус открыл ( 1820 ) в миланской Амвросианской библиотеке значительные отрывки подлинного Феодосианского кодекса .	Past
Совет Дерптского университета ( 1824 ) избрал Клоссиуса ординарным профессором кафедры уголовного права , уголовного судопроизводства , истории прав и юридической словесности .	Past
Живо интересовался вопросом о библиотеке царя Ивана Васильевича Грозного и рассмотрел этот вопрос в отдельной статье , напечатанной на русском и немецком языках .	Past
Клоссиус был четыре года деканом юридического факультета , четыре года — заседателем и четыре года — председателем университетского апелляционного и ревизионного суда в Дерптском университете .	Pres
Клоссиус написал введение к « Corpus juris civilis » ( Дерпт , 1829 ) и « Hermeneutik .	Past
По окончании гимназии Рудольф Клостерман обучался в Галльском , Боннском и Берлинском университетах .	Past
Клостерман принимал активное участие в разработке принятого позже в Пруссии горного устава и в движении , предшествовавшем изданию имперского закона о привилегиях на изобретения .	Past
Изучал медицину , но затем преподавал немецкий и французский языки в реальном училище Пльзени .	Past
Роман Za štěstím ( 1895 ) описывает жизнь венских чехов .	Pres
Щит пересечен на золотое и чёрное поля .	Pres
Над щитом шлем , на нём бурелет перевитый золотом и чёрным .	Pres
Намет : чёрный , подложен золотом .	Pres
Клотильда вышла после смерти отца замуж за короля вестготов Амаларих , стремившегося к налаживанию союзнических отношений со своими опаснейшими противниками франками .	Past
Учился в Художественно-ремесленной школе при Австрийском художественном музее в Вене .	Past
По окончании курса Клоц встал во главе Школы скульптуры по дереву .	Past
Из работ Клоца обратили на себя внимание 14 фигур для антверпенской всемирной выставки , Мадонна , две кариатиды и памятник Эйтельбергера в Австрийском художественном музее .	Past
Иоганн Кристоф Фридрих Клуг ( 1775 — 1856 ) — немецкий энтомолог .	Past
Провёл отрочество в Дессау , где в 1863 г. дебютировал как пианист .	Past
Ганс фон Клуген переселился в 1614 в Эстляндию .	Past
Этот род был внесён в эстляндский дворянский матрикул .	Past
" " Кло , Антуан-Бартелеми	Past
Учился в одном из монастырей на своей родине в Хорватии , позже — в Италии под руководством Джулио Романо .	Past
В ответ на защиту католической мессы он написал : « Traité de l ’ eucharistie contenant	Past
В Гааге Клод написал « Plaintes des protestants cruellement opprimés dans le royaume de France » ( Кёльн , 1686 и чаще ) .	Past
Сын Клода опубликовал « Oeuvres posthumes de Jean Claude » ( Амстердам , 1688 ) .	Past
" " Клодиус , Христиан Август Генрих	Past
Христиан Август Генрих Клодиус ( ;	Past
Eё мужем был Квинт Цецилий Метелл Целер , консул 60 года до н .	Pres
Клодия обвинялась также в пьянстве и трате денег на играх и ставках .	Past
Её муж скончался при загадочных обстоятельствах в 59 году ;	Past
Ходили слухи , что Клодия и Клодий состояли в преступной связи и что он был её первым мужчиной .	Past
э. произошёл примечательный инцидент , о котором говорил весь Рим : в женском платье Клодия провела своего брата на Таинства Доброй Богини , происходившие в доме Цезаря .	Past
После смерти Цецилия Метелла Клодия остаётся вдовой с приличным состоянием .	Past
Катулл написал несколько любовных поэм .	Past
В настоящее время эта теория зиждется на портретном описании Клодии у Цицерона , имеющим параллели с описанием Лесбии у Катулла .	Pres
Однако существует большое количество противников такого трактования , считающих , что Лесбия не имеет под собой никакого реального прототипа вообще .	Pres
Её роман с Целием стал известен , разразился скандал .	Past
Клодия разрывает с Целием Руфом , после чего сразу же обвиняет его в попытке отравления .	Pres
Защиту Цицерон построил самым жёстким образом .	Past
Сохранилась его блестящая речь в защиту Целия ( « Pro Caelio » ) .	Past
Одно из самых язвительных мест речи выглядит так :	Pres
Я бы предпочёл какого-нибудь другого оппонента …	Past
Дело в том , что жена Цицерона — Теренция — постоянно подозревала , что и сам Цицерон находится в связи с Клодией .	Past
Для того ли расстроил я заключение мира с Пирром , чтобы ты изо дня в день заключала союзы позорнейшей любви ?	Past
Дело Целия Клодия проиграла .	Past
Молодой человек был оправдан .	Past
Клодия упоминается в нескольких произведениях :	Pres
" " Клодт фон Юргенсбург	Pres
Клодт фон Ю́ргенсбург ( ) — русский баронский род , происходящий из графства Маркского в Вестфалии , откуда Ролоф Клодт в 1515 переселился в Лифляндию .	Pres
Старинный герб разделен поперечной золотой полосой , внизу на голубом поле — три золотые шара , сверху на серебряном поле — чёрный мельничный жёрнов .	Past
Большой щит составлен из четырёх частей .	Pres
Щит увенчан шведской баронской короной и с двух краёв рыцарскими шлемами .	Pres
а над левым между двух чёрных крыльев чёрная стена с тремя зубцами , окружённая тремя шести-звёздами .	Past
Щит поддерживают два назад оглядывающиеся золотые льва .	Pres
В 1607 — 1613 объехал Норвегию , Англию , Шотландию , Францию , Германию и Италию и затем поселился в Лейдене .	Pres
В 1618 обошел пешком Италию .	Past
Большинство научных трудов Клюга появилось в немецких и венгерских журналах по физиологии .	Past
" " Клюгель , Георг Симон	Past
Учился в Бриеннской военной школе вместе с Наполеоном Бонапартом .	Past
2 июля 1784 года переведен в пехотный полк Артуа ( с 1791 года 48-й полк ) с назначением в чин подпоручика .	Past
1 января 1791 года произведён в поручики .	Past
В составе 2-го батальона своего полка направлен на Сан-Доминго , где участвовал в подавлении восстания негров .	Past
В январе 1798 года переведён в армию , готовящуюся к высадке на Британские острова .	Past
В октябре того же года был переведён в Майнцскую армию к генералу Лефевру .	Past
В январе — апреле 1799 года вновь возглавлял штаб Сен-Сира .	Past
5 февраля 1799 года произведён в бригадные генералы .	Past
Участвовал в бою с русскими войсками при Сен-Готарде .	Past
Отличился в сражениях при Штоккахе , Мёскирхе , Меммингене .	Past
23 мая 1800 года заменил генерала Вандама на посту командира дивизии .	Past
Сражался при Хохштадте и Нейбурге .	Past
С 4 июля 1800 года командовал 2-й дивизией в корпусе генерала Лекурба .	Past
С 22 августа 1800 года — командующий 10-м военным округом в Тулузе .	Pres
Чандлер описывает действия генерала Гюдена в Ауэрштедской битве следующим образом :	Pres
29 ноября 1806 года во главе своей дивизии вступил в Варшаву .	Past
Отличился в сражении при Насёльске .	Past
В 1809 году в составе корпуса маршала Даву сражался в следующих битвах : при Танне , Абенсберге , Ландсхуте и Экмюле .	Past
В ходе сражения при Валутиной Горе 19 августа присоединился к ведущему бой корпусу маршала М .	Past
Одним из первых выстрелов , сделанных из русских орудий , ему оторвало обе ноги .	Pres
" " Клюпфель , Карл Август	Past
С такими идеями Клюпфель объехал все тогдашние военно-учебные заведения , направляя дело воспитания в них сообразно своим взглядам .	Past
21 апреля 1861 года произведён в генералы от кавалерии .	Past
Клаач путешествовал в Австралию и на остров Ява для изучения культуры и анатомических особенностей аборигенов .	Past
Клаач описал несколько находок костных остатков ископаемого человека .	Past
С 1892 — 1895 годах в качестве приват-доцента читал в университете специальные курсы по новой истории .	Past
С 1909 года преподавал историю в первой Киевской гимназии .	Past
Изучал право в пражском университете .	Past
Последнее было перепечатано в « Hist . Lit . » Вишневского .	Past
Замок Собень окончательно превратился в руины после упадка Барской конфедерации .	Past
Основная линия рода вымерла в XVI веке .	Past
От устья реки Галиса до мыса Гераклия тянулся Амизенский залив , восточнее — Котиорский залив .	Past
Все эти народности первоначально управлялись собственными князьями , состоявшими в вассальных отношениях к персидскому царю во время процветания Персидского царства .	Past
Колхиду римляне передали в правление Аристарху .	Past
Миколай Кмицич ( ; 1601 ? — 1632 ) — польский иезуит , один из лучших латинских поэтов XVII века .	Pres
Его сочинения : « Dithyrambus seu panegyricus Georgii Tyszkiewicz » ( Вильно , 1628 ) ; другой дифирамб издан в « Epicitharismata ad lyram Р .	Past
Ему же приписывается поэма « Jasaphatidos » ( Вильно , 1627 ) .	Pres
Он опубликовал также « Christliche Gedichte » ( 3-е изд . ,	Past
Учился в университетах Мюнхена , Берлина , Гёттингена .	Past
Жена — Лидия Корганов , родилась в Грузии .	Past
Жену лечили в санаториях .	Past
Разработал государственную теорию денег , в которой государству приписывал возможность управлять хозяйством страны через регулирование денежного обращения .	Past
В своих исследованиях по истории аграрных отношений основное внимание уделял анализу правовых понятий .	Past
Был доцентом права в Гейдельберге ; опубликовал : « Heidenlieder » ( Мангейм , 1848 ) и « System der Rechtsphilosophie » ( Эрланген , 1857 ) .	Past
" " Кнапп , Георг Христиан	Past
Георг Христиан Кнапп ( Knapp ; 1753 — 1825 ) — протестантский богослов .	Past
Изучал химию в Гиссене под руководством Либиха и в Париже .	Past
В 1785-м был советником академии , а спустя десять лет из-за упразднения в ней класса живописи , в котором он преподавал , был отправлен в отставку .	Past
Ему принадлежат , помимо прочих , рисунки « » , опубликованные Академией наук .	Pres
Работал управляющим Зверинца и Вивариума в Вене .	Pres
Известен своей распрей с епископом эйхштедтским , во время которой монастырь несколько раз был осаждён .	Past
Кнауер создал обсерваторию в своём аббатстве и составил столетний календарь , который издаётся несколько веков , а также хронику ланггеймского аббатства .	Past
Он же перевёл на сербскохорватский язык « Послания апостолов и Евангелие » ( Венеция , 1773 ; Рим , 1784 ) .	Past
Оставшиеся после него письма издал минорит Юкич ( Венеция , 1838 ) .	Past
Во время войны 1806 — 1807 годов состоял при главной квартире русской армии .	Past
В 1812 году Кнезебек был послан к императору Александру с поручением противодействовать объявлению войны с Францией .	Past
В начале 1813 года Кнезебек вёл переговоры с императором Александром , которые привели к заключению Калишского союзного договора с Пруссией .	Past
Клукгон учился истории в Гейдельбергксом и Гёттингенском университете .	Past
В 1886 у него рождается сын Павел .	Pres
Фридрих Вильгельм Клумп ( ;	Pres
Преподавал в гимназии в Штутгарте .	Past
Род Клушиных был внесён в VI часть родословной книги Орловской губернии .	Past
Занимал пост губернатора Мартиники , в 1880 — 1881 годах был морским министром и министром колоний в кабинете Жюля Ферри .	Past
Его биограф Джонатан Бейт считает , что Клэр был « крупнейшим поэтом рабочего класса в истории Англии .	Pres
Клэр приехал в Лондон , познакомился с литературными знаменитостями .	Past
Несколько английских лордов приобрели для него дом и обеспечили ему пожизненную пенсию , однако с новым образом жизни Клэр так до конца и не свыкся .	Past
В дальнейшем были изданы ещё три книги Клэра , из которых лучшей считается последняя , « Сельская Муза » ( , 1835 ) .	Past
Тем не менее семья Клэра жила в нищете .	Past
Он пристрастился к выпивке , его здоровье сильно пошатнулось , ему стали невыносимы звуки .	Past
Забытые более чем на полвека , стихи Клэра пережили возрождение интереса в начале XX столетия , сначала со стороны критиков и поэтов-символистов , а потом и читателей .	Past
Влияние поэзии Клэра признавали Роберт Грейвс , Джон Эшбери .	Past
Драму о поэте написал английский драматург Эдвард Бонд ( " Сумасшедший " , 1975 ) .	Past
Образ Клэра появляется в цикле стихов Дерека Уолкотта « Щедрость » ( 1996 ) , книге стихов " Цыган и поэт " ( 2013 ) Дэвида Морли .	Pres
В 1989 году табличка с его именем помещена в « Уголке поэтов » Вестминстерского аббатства .	Pres
В частности , несколько стихотворений этого автора перевёл Пётр Мамонов .	Past
Преподавание в Ориел-колледже Оксфорда оставил из-за своих разногласий с доктринами Церкви Англии , которые ему полагалось преподавать .	Past
Clough » ( 1869 ) , к которым F. T. Palgrave написал биографию Клафа .	Past
Мэтью Арнолд почтил память Клафа поэмой « Thyrsis » .	Past
Большой успех имели его портреты десяти красавиц двора Вильгельма III , созданные в подражание аналогичной серии его предшественника Питера Лели .	Past
Кнеллер писал чрезвычайно быстро и только одни головы ; остальное в его портретах дописывали ученики и помощники .	Past
Произведения его часто рассчитаны на театральный эффект .	Past
Живший в это время в Лондоне менее знаменитый художник Шарль Дагар не имел привычки подписывать свои работы .	Past
В результате сходства в манере письма некоторые сделанные им портреты традиционно приписывались Готфриду Кнеллеру .	Past
Большое значение имела в своё время изданная Кнером вместе с Геккелем « Die Süsswasserfische der österreichischen Monarchie » ( Лейпциг , 1858 ) .	Past
Не опубликованными осталось : « Repertorium Sueciae biographicum » , которым пользовались позднейшие историки шведской литературы .	Past
С 1887 года заседал в палате лордов .	Past
Карл Игнац Леопольд Кни ( ;	Past
Кни был известен изданием настенных таблиц по всем отделам ботаники ( ) .	Past
Текст , на 554 страницах объясняющий таблицы , часто содержал ряд весьма ценных монографий .	Past
Иллюстративная часть отличалась тщательностью проработки деталей .	Past
Было издано 117 таблиц .	Past
Отпрыск древнего , но обедневшего рода , чей баронский титул уже не давал право на приставку « фон » .	Past
В 1773 г. якобы по настоянию ландграфини женился на придворной даме Генриетте фон Баумбах : дело в том , что он скомпрометировал эту даму шуточной кражей туфли .	Past
В 1775 г. с женой и новорожденной дочерью Филиппиной Августой Амалией уехал в имение Баумбах .	Past
С 1780 г. посвятил себя литературе и тайным обществам .	Past
В 1795 г. серьёзно заболел и в 1796 г. скончался в возрасте 44 лет .	Past
В 1780 г. он познакомился с Адамом Вейсгауптом , несколько лет назад основавшим орден баварских иллюминатов , который тем не менее ещё оставался малочисленным .	Past
После этого он пытался сам организовать другие тайные общества , но дальше проектов дело не пошло .	Past
В своё время сочинение Книгге называлось — « сводом законов практической жизненной мудрости » .	Past
Работал ткачом , в 21 год стал изучать богословие и стал приходским священником в Вёрисхофене .	Past
Юноша принялся штудировать медицинскую литературу .	Past
Наибольшего успеха он добился купанием в по-зимнему холодном Дунае .	Past
Вылечивающийся Кнайп ( к тому времени стипендиат мюнхенского Георгианиума ) воодушевил заниматься водными процедурами одного студента , страдающего болезнью легких .	Pres
Вскоре он почувствовал себя значительно лучше , а через несколько лет врачи с удивлением констатировали , что Себастьян практически здоров .	Past
В 1855 последовало назначение на пост духовника ( исповедника ) монастыря доминиканок в Вёрисхофене .	Past
Много раз изменял он свою систему в сторону смягчения .	Past
К этому добавились применения лечебных трав для добавления в ванну , чаи или питьевой тур и определенные схемы питания для простых крестьян .	Past
Он часто советовался с врачами .	Past
марок пожертвовал Кнайп для благотворительных целей .	Past
До самой смерти занимал Кнайп свой духовный пост и посвящал себя больным людям .	Past
Он покинул этот мир 17.06.1897 в Вёрисхофене .	Past
Автор не выступает против существующего направления в медицине .	Pres
Название « Киликия » также встречается в ассирийских надписях ( " Hilakku " ) как обозначение « Киликии Суровой » ( см. ниже ) .	Pres
э. входила в Хеттское царство .	Past
На территории Киликии находилась Тархунтасса — пока не найденная археологами столица боковой линии хеттской царской династии .	Past
э. находилась под властью Селевкидов .	Past
Киликия была завоёвана Римом .	Past
э. вошла в состав державы Великой Армении царя Тиграна II Великого .	Past
Киликийцы всегда отличались смелостью и привычкой к морю .	Past
Настоящим притоном морских разбойников — киликийских пиратов — стала Киликия во время междоусобиц между Селевкидами .	Pres
э. разбои до того усилились , что даже берега Италии были небезопасны от киликийцев .	Past
Они заняли гавань Рима — Остию , сожгли находившиеся там корабли и преградили путь подвозу хлеба из Сицилии и Египта в Рим .	Past
Положить конец их разбоям удалось только Помпею .	Pres
Одно время Киликией управлял Цицерон .	Past
Письма его показывают , как беспокойны и неукротимы всё ещё были киликийские горцы .	Pres
Долгое время Киликия находилась под управлением Восточной Римской империи ( Византии ) ( с 395 по 1080 годы ) .	Past
Киликийское армянское государство ( Киликийское царство ) существовало на территории Киликии с 1080 по 1375 годы .	Past
Горная Киликия была захвачена Османской империей в XV веке , равнинная Киликия была завоёвана и подчинилась туркам-османам в 1515 году .	Past
Западная часть Киликии называлась « Суровой » ( ) , или Кетидой , восточная — низменной , « Равнинной » ( ) .	Past
Её прорезает с запада на восток река Каликадн ( ныне Гёксу ) , впадающая в море у Сарпедонского мыса ( ныне Лисан ) .	Pres
Александром Великим победой город Исс , от которого два перевала вели в Сирию ( Аманские и Киликийско-сирийские ворота ) .	Pres
Так , его старший сын оставил 40 сыновей .	Past
В соответствии с легендой , сыновья Чингисхана неоднократно выражали сомнения относительно их родства с Джучи , но сам Чингисхан называл Джучи родным сыном .	Past
В современном Казахстане Чингизиды существуют и поныне ( например — поэт Б. Канапьянов и скульптор Ш.-А .	Pres
Как пишет русская Военная энциклопедия Сытина ( 1911 — 1914 годов ) ранее должность со сходными обязанностями в войске царя Алексея Михайловича называлась есаулом .	Pres
Ранее адъютант также именовался адютантом .	Past
Адъютанты батальонного и полкового звена руководили канцеляриями этих частей , то есть заведовали делопроизводством в штабе или управлении .	Past
Обязанности адъютанта показаны в советском художественном фильме Адъютант его превосходительства .	Past
Здесь в том числе проводилась вербовка во вспомогательные подразделения римской армии .	Pres
XII Молниеносный легион продолжал оборонять этот участок лимеса до конца IV века ; как сообщается в Notitia Dignitatum , он стоял здесь в 387 году .	Past
В правление Марка Ульпия Траяна поселение Мелитена разрослось до значительных размеров ; при византийском императоре Юстиниане этот город считался одним из первых в Малой Азии .	Past
При разделении Армении на 2 провинции ( имеется в виду раздел 330-х годов ) Мелитена сделалась главным городом второй Армении .	Past
В 577 году здесь произошла битва византийского войска с персидским царем Хосровом I .	Past
Примечателен также как герой « Слова о полку Игореве » и восточнославянского фольклора , где он предстаёт как богатырь и чародей , способный оборачиваться зверем ;	Past
Современникам и потомкам запомнился как « волхв » , чародей .	Past
В 1044 году Всеслав возглавил Полоцкое княжество .	Past
Первоочередной задачей Всеслав считал овладение Нижним Подвиньем , эту задачу он успешно выполнил .	Past
Это подтверждают косвенные сведения из « Повести временных лет » , где среди соседей восточных славян , а позднее данников , вспоминается « Литва » .	Pres
Легендарная история первых князей Литвы и происхождения литовской государственности сообщает : « Литва въ ту пору дань даяше княземъ	Pres
На востоке внимание Всеслава Брячиславича было привлечено к Поднепровью , где было очень актуальным для Полоцка укрепить господство над частью днепровского пути .	Past
В 50-60-е годы XI в. заканчивается процесс подчинения Полоцку северной группы дреговичей , либо , как метко назвал их Л. В .	Pres
Исходя из этого , в 1063 — 1066 гг .	Pres
Первоначально полоцкий князь был лоялен к Киеву .	Past
Колокола , иконы и утварь новгородских церквей были увезены в Полоцк .	Past
Как считает белорусский историк Г .	Pres
Ещё в 1066 году в Полоцке началось возведение православного кафедрального собора Святой Софии .	Past
В том же году против него выступили совместно правившие трое Ярославичей ( « триумвират » ) — Изяслав Киевский , Святослав Черниговский и Всеволод Переяславский .	Past
В битве на Немиге 3 марта 1067 года Всеслав потерпел поражение и бежал , сумев прорваться сквозь войска Ярославичей в Полоцк .	Past
В.Татищев отмечает , что Ярославичи не стали снаряжать за ним погоню , а начали грабить южную часть Полоцкой земли .	Pres
Спустя четыре месяца Ярославичи пригласили Всеслава на переговоры , целовав крест , что не сделают ему зла .	Pres
Киевляне потребовали от Ярославичей лошадей и оружия , чтобы самим идти против половцев .	Past
Ярославичи отказали киевлянам во всем .	Past
Дружинники советовали Изяславу усилить охрану поруба или убить Всеслава , хитростью подманив его к окну , через которое заключённый получал пищу .	Past
Изяслав бежал в Польшу , где правил его племянник .	Past
Утром войско узнало , что осталось без вождя и отступило к Киеву .	Past
В 1072 году Ярополк Изяславич пошел на Полоцк , он нанес Всеславу поражение около Голотическа ( местоположение этого указанного в летописи города не установлено ) .	Past
Однако был вынужден отступить из-за весенней распутицы .	Past
В 1073 году Изяслав Ярославич по подозрению в союзе с Всеславом был изгнан братьями из Киева , великим князем стал Святослав .	Past
Сразу после смерти Святослава ( 1076 год ) началась следующая фаза борьбы Всеслава с Ярославичами , известная по « Поучению Владимира Мономаха » .	Past
Весной 1077 года Всеслав совершил поход на Новгород против Глеба Святославича .	Past
Княжество объединяло под собой 17 городов .	Past
Ещё при жизни Всеслав разделил полоцкую землю между своими многочисленными сыновьями , которые , в свою очередь , поделили полоцкие уделы между своими детьми .	Past
После смерти Всеслава Полоцкое княжество разделилось на 6 или 7 уделов .	Past
Рыбакова , Всеслав Полоцкий мог быть язычником и придерживался дохристианских верований или был двоевером .	Past
Личным знаком его отца считается изображение трезубца с крестообразной вершиной центрального зубца и треугольной ножкой , которая опирается на крест .	Pres
Этот знак приписывается Всеславу Брячиславичу .	Pres
На ком был женат Всеслав , неизвестно .	Pres
В историографии встречается утверждение , что в 1106 году дочь Всеслава вышла замуж за византийского царевича .	Pres
Идею подхватили другие исследователи .	Past
Лопарев , исследуя русско-византийские связи , датировал брак 1106 годом .	Past
В Слове о полку Игореве описывается захват Всеславом Новгорода и битва на Немиге .	Pres
Всеслав представлен колдуном и оборотнем , активно « искавшим » киевского великокняжеского стола , тогда как , по летописи , он скорее оказался на нём помимо воли .	Past
Не все места в этом отрывке трактуются однозначно .	Pres
Автор « Слова » приводит также « припевку » о Всеславе , сочинённую его современником Бояном , придворным певцом Ярославичей , где тот грозит Всеславу Божьим судом .	Pres
Упоминается также борьба с половецким ханом Шаруканом ( Шарк-великан , Кудреванко-царь ) , который воспользовался киевским восстанием для набега на Русь .	Pres
В 2007 году в Полоцке установлен памятник Всеславу Брячиславичу ( скульпторы А .	Past
Это сделало возможным проведение высокодозной химиотерапии онкологических больных с минимальными явлениями тошноты и рвоты .	Past
Обычно считается , что Троян был заимствован в древнерусскую книжность из южнославянского фольклора ( в силу балканских корней славянской книжности ) .	Pres
В одном из эвгемерических пассажей XVI века языческий бог Троян прямо выводится от римского императора Траяна :	Pres
Образ римского императора Траяна , претерпев значительную мифологизацию , занял заметное место в балканском фольклоре ( аналогично императору Диоклетиану , ставшему " Дукляном " ) .	Past
Он навещает свою возлюбленную по ночам в Среме и покидает её , когда кони съедают весь корм , а петухи поют на рассвете .	Pres
Троян задерживается до рассвета .	Pres
На обратном пути демон спрыгивает с коня и прячется в стоге сена , но проходящие мимо коровы растаскивают стог .	Pres
Тут солнечные лучи настигают демона и растапливают его .	Pres
В Саге о Хормунде упоминается морской поход викингов на Валланд ( Валахия ) , где некогда конунгом был злой колдун Траин ( — Траян ) .	Pres
О. Якобсона связывает имя Трояна с Троей и славянскими версиями античных легенд о Троянской войне — « Троянских деяний » Диктиса и Дарета .	Pres
Это позволило значительно облегчить состояние больных с сильными хроническими болями , в частности , онкологических больных .	Past
Кроме того , применялись инсулинокоматозная и электросудорожная терапия , а также психохирургия ( лоботомия ) .	Past
В качестве нейролептического препарата применялся также алкалоид резерпин , который затем уступил место более эффективным препаратам в связи с его относительно низкой антипсихотической активностью .	Past
В 1958 году появились другие антипсихотики первого поколения : галоперидол , трифлуоперазин ( трифтазин ) , тиопроперазин ( мажептил ) и др .	Past
Первоначально даже считалось , что развитие антипсихотического эффекта невозможно без появления экстрапирамидных расстройств и что терапевтический эффект можно соотносить и замерять по выраженности этих неврологических побочных действий .	Past
Вместо этого термина в отношении данных препаратов часто употребляется термин « антипсихотики » .	Pres
Также не следует назначать антипсихотики в качестве препаратов первого выбора при бессоннице .	Pres
Атипичные и типичные нейролептики не следует назначать одновременно , за исключением коротких периодов смены лечения .	Pres
Блокада 5-HT рецепторов обуславливает антидепрессивный и анксиолитический ( противотревожный ) эффект некоторых нейролептиков ; блокада 5-HT — предотвращение экстрапирамидных расстройств и снижение негативных симптомов .	Pres
У пожилых людей антипсихотики вызывают возрастание риска пневмонии на 60 % .	Pres
Крупное изучение когнитивного эффекта в рамках независимого исследования CATIE показало , что и перфеназин , и новые средства дают одинаковый и небольшой эффект в ослаблении когнитивного дефицита .	Past
Поддерживающая терапия антипсихотиками у пациентов с шизофренией проводится с целью продолжения контроля за симптомами и профилактики рецидивов .	Pres
Есть исследователи , которые указывают на сомнительность эффективности и возможный вред от долгосрочной терапии нейролептиками при шизофрении .	Pres
К группе атипичных антипсихотиков относятся клозапин , оланзапин , рисперидон , палиперидон , кветиапин , амисульприд , зипразидон , сертиндол , арипипразол , азенапин и др .	Pres
По химико-фармакологическому действию также выделяют :	Pres
В частности , признано нецелесообразным использование галоперидола в дозах свыше 20 мг / сут .	Pres
При отсутствии терапевтического эффекта от применения дозы в 1500 хлорпромазинового эквивалента мегадозы нейролептиков редко оказываются эффективными .	Pres
Проявления передозировки в основном зависят от антиадренергического и антихолинергического действия нейролептиков .	Pres
Артериальную гипотензию следует корректировать введением дофамина и норадреналина .	Pres
Как и психозы сверхчувствительности , поздняя дискинезия может развиться , в частности , при отмене нейролептика ( синдром отмены ) .	Pres
Постепенное снижение дозировки при отмене нейролептика позволяет снизить риск синдрома отмены .	Pres
Этот побочный эффект отмечается преимущественно у пациентов , принимающих типичные нейролептики в высоких дозах .	Pres
В 2010 году исследователи Д. Монкрифф и Дж .	Past
Лео опубликовали систематизированный обзор исследований магнитно-резонансных изображений головного мозга , выполненный для сравнения мозговых изменений у пациентов , принимавших антипсихотики , и пациентов , их не принимавших .	Past
Было отмечено , что потеря мозга за счёт антипсихотиков отмечалась у пациентов гораздо слабее , чем в предыдущих экспериментах на животных .	Past
Известен также как ценитель искусства и мемуарист .	Past
С малолетства напитанный чувствами жесточайшей ненависти к истинному своему отечеству , он посвящён был его же служению .	Past
Екатерина II приказала конфисковать владения Чарторыйских .	Past
В 1801 году Чарторыйский возвратился в Петербург , где его царственный друг , теперь император , пожелал пользоваться его советами	Past
В 1807 году Чарторыйский оставил пост министра иностранных дел , а в 1810 году навсегда покинул Петербург и сосредоточил свою деятельность исключительно на управлении виленским учебным округом .	Past
С подавлением восстания эмигрировал .	Past
С 1833 года обосновался в Париже .	Past
Возглавил консервативное крыло польской эмиграции — « Монархическое товарищество Третьего Мая » .	Past
Поддерживал антироссийскую политику западноевропейских держав , противоправительственные революционные и национально-освободительные движения , рассчитывая при их успехе на восстановление Польши .	Past
Во время Крымской войны покровительствовал польским военным формированиям в Турции .	Past
После заключения Парижского мира в марте 1856 года удалился от политической деятельности .	Past
Похоронен в церкви на кладбище в Монморанси .	Past
После свадьбы , Пац вторично вызвал соперника на дуэль , которая долгое время не могла состояться , благодаря вмешательству великого князя Константина Павловича .	Past
В браке имели детей , из которых трое достигли зрелости :	Past
Кроме того , существует мнение , что он был отцом дочери императрицы Елизаветы Алексеевны по имени Мария ( 1799 — 1800 ) .	Pres
Праздник учреждён Указом Президиума Верховного Совета СССР от 31 марта 1966 года в ознаменование заслуг советских геологов в создании минерально-сырьевой базы страны .	Past
Праздник приходится на первое воскресенье апреля , что связано с началом подготовки к летним работам и сборами в экспедиции .	Pres
В 2016 году отмечалось 50-летие празднования Дня геолога .	Past
Кроме геологов , его считают своим профессиональным праздником :	Pres
День геолога отмечается практически во всех геологических и добывающих организациях бывшего Советского Союза :	Pres
Учреждён Указом Президиума Верховного Совета СССР от 1 октября 1980 года № 3018-X	Past
Первое празднование этого Дня-праздника выпало на воскресенье , 5 июля 1981 года и на некоторых судах Черноморского морского пароходства его отмечали различными соревнованиями .	Past
После распада Советского Союза этот праздник по-прежнему сохранился в России и на Украине .	Past
Основная масса военных перевозок пришлась на моряков Северного , Мурманского и Дальневосточного пароходств .	Past
Ну , да , это черноморцы ходили в северных и дальневосточных конвоях " " Венерология	Past
Венерология ( , родительный падеж Veneris — Венера , у древних римлян богиня любви ) — наука о течении , лечении и предупреждении венерических заболеваний .	Past
Гепатоло́гия ( от — " печень " и — учение ) — раздел медицины , изучающий строение , функции и заболевания гепатобилиарной зоны и методы их лечения .	Past
Является одним из разделов гастроэнтерологии .	Pres
Специалист в области проктологии ( колопроктологии ) именуется " проктологом " ( " колопроктологом " ) .	Pres
В проктологии занимаются диагностикой , лечением и профилактикой следующих заболеваний ( список неполный ) :	Pres
Еще в древности врачи пытались лечить болезни прямой кишки .	Past
В одном из трудов Гиппократа уделялось большое внимание лечению геморроя и других болезней прямой кишки .	Past
Один из учёных Востока Абу Али Ибн Сина ( Авиценна ) обстоятельно рассказывал о болезнях прямой кишки и делился секретами лекарственного и оперативного лечения этой болезни .	Past
Наука , изучающая проктологию , развивается , базируясь на достижениях нескольких медицинских направлений — хирургии , гастроэнтерологии , терапии .	Pres
В некоторых странах пульмонология называется « грудной медициной » или « респираторной медициной » .	Pres
Этот термин покрывает области пульмонологии , торакальной хирургии , реаниматологии и интенсивной терапии .	Pres
Изучение болезней органов дыхания в XIX веке характеризовалось накоплением клинических наблюдений .	Past
Пневмония и плеврит в медицинских отчётах объединялись вместе и рассматривались как острые заболевания органов дыхания .	Past
Ещё до открытия пневмококка С. П. Боткин относил крупозную пневмонию к инфекционным заболеваниям .	Past
Детальное и очень ценное для развития медицины описание изменений лёгких при контузии грудной клетки дал Н .	Past
В этот период представления о болезнях органов дыхания значительно изменяются благодаря успехам физиологии и отчасти в связи с тем , что опытные врачи-практики опубликовали свои точные наблюдения .	Pres
Он мог соотноситься с военной составляющей власти » .	Past
Иконографически близок богу ­ громовнику .	Pres
Друиды признавали его могущество , но он не занимал ведущего места в их пантеоне ( что показывают и сцены на котле из Гундеструпа .	Past
Существует точка зрения , что бог с колесом с гундеструпского котелка — это галльский Юпитер , но не Таранис .	Pres
Ряд источников рассматривает Тараниса как одну из ипостасей « бога с молотом » .	Pres
Если в честь Тевтата ритуальное убийство совершалось путём удушения , то « посвящение » Таранису проводилось посредством сжигания .	Past
Андрология в Европе рассматривается как отдельная область науки и практики , основные научные направления которой перечислены ниже :	Pres
Нередко изображался с какими-нибудь животными .	Past
Поддержки в научной среде они не получили .	Past
С деревом Езуса ассоциируется бык ( ) со стоящими на его голове и спине тремя египетскими цаплями , также известный по изображениям на алтаре .	Pres
Также Эзус фигурирует в качестве резчика деревьев на двух галло-римских рельефах I века н .	Pres
Одина также называли « богом фрахта » , он посылал морякам попутный ветер .	Past
Езуса тоже почитали корабельщики ( парижский алтарь был заказан корабельщиками из Лютеции ) , что функционально напоминает Меркурия .	Past
Все его романы и повести были написаны в России , но материал для них он брал из германской действительности .	Past
В 1852 году 1-й гильдии купец Лев Герасимович Кнопп открыл в Москве собственную торговую фирму .	Past
Вскоре он открыл хлопчатобумажные мануфактуры по всей России ; в их числе — Кренгольмская мануфактура .	Past
Кноп также являлся одним из владельцев Измайловской хлопчатобумажной прядильно-ткацкой фабрики .	Past
За его огромный вклад в текстильную промышленность в 1877 году ему был пожалован титул барона .	Past
К потомкам барона Людвига Кнопа принадлежит Урсула фон дер Лайен .	Pres
В чёрном щите золотое зубчатое колесо с восемью спицами .	Pres
Над щитом баронская корона , на ней коронованный шлем .	Past
Намёт — справа чёрный с золотом , слева красный с золотом .	Pres
Герб баронов Кноп внесен в Часть 7 Сборника дипломных гербов Российского Дворянства , невнесенных в Общий Гербовник , стр .	Past
Некоторое время был председателем « Общества еврейской народной музыки » , сменив на этом посту Д .	Pres
Написал множество романсов , из которых напечатана лишь незначительная часть .	Past
С 1874 г. читал лекции о музыке , а с 1878 г .	Past
С 1873 года преподавал в политехническом институте в Карлсруэ .	Past
Его потомство разделилось на несколько линий , из которых одна , получившая в Швеции баронский титул , была внесена в матрикулы дворян Великого княжества Финляндского .	Past
Род Кнорринг был внесён в дворянские матрикулы всех трёх Прибалтийских губерний .	Past
В списках Кавалеров ордена Святого Георгия IV класса значатся :	Pres
В 1834 году она анонимно опубликовала « Kusinerna » , роман , произведший сенсацию .	Past
За ним последовали : « Vännerna » ( 1835 ) , « Axel » ( 1836 ) и многие др .	Past
Софья родилась в усадьбе Грэфснэс ( швед . Gräfsnäs ) 28 сентября 1797 года .	Past
Брак не сильно изменил экономическое положение в семье .	Past
После того , как супруга представили к награде , она последовала за ним : с 1834 года они постоянно жили в Аксевалле .	Past
По своему проживанию , образованию , направлению творчества причисляется к голландской школе живописи .	Pres
Сначала учился в своём родном городе Лейпциге у Э. Ниссе .	Past
Затем он переехал в Магдебург , где нашёл работу .	Past
Он прожил с ним два года , а затем основал свою собственную студию в Утрехте , где в 1637 году стал временным членом гильдии Святого Луки .	Past
Отличаясь силой колорита и тщательностью исполнения и , подражая до некоторой степени Рембрандту , писал исторические сюжеты , жанры и вакханалии .	Pres
Картины Кнюпфера , вообще немногочисленные , имеются в картинных галереях Брауншвейга , Касселя , Дрездена и Копенгагена .	Pres
Основал в 1293 году Выборгский замок , ставший оплотом владычества шведов на Карельском перешейке .	Past
В 1300 году предпринял новый крупный поход против русских .	Past
При впадении Охты в Неву в одно лето была построена крепость Ландскрона .	Past
Попытка русских помешать строительству окончилась неудачей .	Past
Крах предприятия способствовал падению маршала .	Past
Казнь через отсечение головы состоялась 10 февраля 1306 года .	Past
Над могилой , как свидетельствует « Хроника Эрика » , был установлен крест и возведён « огромный шатёр » , с алтарём внутри него .	Pres
На каменной надгробной плите Торгильса Кнутссона и его первой жены — изображение Биргитты .	Pres
Род Княжевичей был внесён в Дворянскую родословную книгу Таврической губернии Российской империи .	Past
Род Княжниных был внесён в VI и II части родословной книги Псковской и Санкт-Петербургской губерний Российской империи .	Past
Род Князевых — представители Столбового дворянства , и внесён в VI часть родословной книги Рязанской и Тульской губерний .	Past
В Гербовник Анисима Титовича Князева 1785 года имеются изображение двух печатей с гербами представителей рода Князевых :	Pres
Щит увенчан дворянским шлемом с дворянской на нём короной со страусовыми перьями .	Pres
Намёт на щите голубой , подложенный серебром .	Pres
Происходил из того же белорусского дворянского рода , из которого вышел Яков Борисович Княжнин .	Past
Учился в Витебском иезуитском коллегиуме , в 1764 — 1767 гг. в Полоцком иезуитском коллегиуме , Несвиже , Слуцке ( Витебская губерния ) .	Past
С 1773 года жил в Варшаве .	Past
Федоровского , стихотворение Князьнина « Кросенкі » в конце XIX века исполнялось в Белоруссии как народная песня .	Past
Участвовал в заключении мирных договоров с Данией ( 1658 и 1660 ) , а также в переговорах о примирении Англии с Голландией на мирном конгрессе в Бреде .	Past
В 1722 году вместе с датским дипломатом Павлом Юэлем составил проект вторжения русской армии в Норвегию и захвата русским флотом Исландии и Гренландии .	Past
Проект был раскрыт , Юэль казнён , а Коайе закончил жизнь в заключении .	Past
Карл Фридрих Коайе ( 1768 — 1857 ) принимал в 1808 — 1809 годах участие в войне с Россией .	Past
При отступлении из Выборгского залива был взят в плен русскими .	Pres
Участвовал в Мюнстерской коммуне .	Past
Описание посвященного ему жертвоприношения совпадает с изображенным на котле из Гундеструпа .	Past
Типичным кельтским символом его был кабан .	Past
Вторая бернская глосса к Лукану ( I , 445 ) прямо называет Тевтата Марсом .	Pres
В названии первой римской колонии в Британии Камулодунум ( Кольчестер ) сохранился эпитет " Camulus " .	Past
Цезарь рассказывает , что после Меркурия галлы более всего почитают Аполлона , Марса ( =	Pres
Лукан ( в « Фарсалии » ) так характеризует Тевтата : « Жестокой кровью удовлетворяются жестокие Тевтат и Эзус » .	Pres
Предполагают , что в так называемых галльских триадах на барельефах следует видеть изображения Тараниса , Эзуса и Тевтата .	Pres
В честь Тевтата назван астероид № 4179 .	Past
Гематологи также занимаются исследованиями в области онкологии — лечении рака .	Pres
В некоторых учреждениях гематологи также управляют лабораториями гематологии .	Pres
" " Винрих фон Книпроде	Past
Ви́нрих фон Книпро́де ( ; ок. 1310 , недалеко от Монхайма-на-Рейне — 24 июня 1382 , ок .	Past
На правление Винриха фон Книпроде , продолжавшееся наиболее долгое время в истории Ордена , пришёлся расцвет Тевтонского ордена и европейского рыцарства как такового .	Past
Является одним из наиболее известных великих магистров за всё время существования Ордена .	Pres
Винрих фон Книпроде родился около 1310 года в окрестностях Монхайма-на-Рейне .	Past
Происходил из ныне угасшего дворянского рода .	Past
В 1350 году распорядился построить замок Георгенбург ( пос. Маевка Черняховский р-н Калининградская обл. ) .	Past
16 сентября 1351 года генеральный капитул Орден избрал Винриха фон Книпроде великим магистром .	Past
Начало правления было неудачным : провалом закончился военный поход в Жемайтию , в результате чего Орден был вынужден пойти на переговоры с Великим княжество Литовским .	Past
Однако спустя два года союз распался : Ольгерд отдал предпочтение Польше , отдав свою дочь Кенну замуж за внука Казимира III померанского князя Казимира IV .	Past
В 1360 году Винрих фон Книпроде начал новую войну с Княжеством .	Past
Войска подошли к Гродно , Трокам и Вильне .	Past
Одновременно с войной в Литве Винрих развязал конфликт в Датским королевством .	Past
Большое внимание уделял колонизации малозаселённых районов Пруссии .	Past
Также Винрих фон Книпроде занимался поощрением развития сельского хозяйства , ремесла и торговли .	Past
Для борьбы с коррупцией в комтурствах были произведены неожиданные обыски .	Past
Время от времени проводились военные учения .	Past
Скончался 24 июня 1382 года около своей резиденции — замка Мариенбург .	Past
Винрих фон Книпроде , наряду с Германом фон Зальца , является одним из наиболее известных великих магистров Тевтонского ордена .	Past
Около Мариенбургского замка Винриху фон Книпроде установлен памятник .	Past
Сте́фан Пе́трович Кни́чанин ( серб . Стеван Петровић Книћанин ;	Past
Происходил из , недалеко от Крагуевац ( отчего и получил своё прозвище ) , входивший на тот момент в Смедеревский Санджак Османской империи .	Past
За участие в восстании изгнанный князем Михаилом Обреновичем , поселился в Видине , откуда был возвращён князем Александром Карагеоргиевичем и назначен членом сената .	Pres
Скончался от инсульта 14 мая 1855 года в Белграде .	Past
Август Вильгельм Карл Кнобель ( ;	Pres
9 марта 1845 года был рукоположён в священника .	Past
Перед прибытием в Хартум , он несколько лет пробыл в Ливане и Сирии , где изучал литургию восточных христиан .	Pres
11 февраля 1848 года они прибыли в Хартум , где они построили школу для чернокожих детей , выкупленных ими из рабства .	Past
В конце 1849 года они проникли по Бар-эль-Абиаду до 4 ° 10 ' северной широты .	Past
В 1854 году была основана миссия Святого Креста в селении Барии среди народа динка .	Past
13 апреля 1858 года он скончался в Неаполе .	Past
В 1852 году он издал книгу « Reise auf dem Weissen Nil » ( Лайбах , 1852 ) .	Past
Учился в Художественном институте в Карлсруэ , затем — в Мюнхенской политехнической школе и в местной Академии художеств , где его главным наставником был Гальбиг .	Past
Наталия Озаркевич родилась 8 июня 1855 года в селе Белелуя .	Past
Наталия Ивановна Кобринская умерла 22 января 1920 года в городе Болехове от тифа .	Past
Фридрих Иосия особенно отличился в сражениях при Лобозице , Праге и Хохкирхе , во время которого был ранен .	Past
Позже сражался под Ландесхутом и Лигницем .	Past
22 августа 1786 года был произведён в генералы от кавалерии и назначен главнокомандующим войсками в Галиции и Буковине .	Past
Когда в 1787 году началась война с Османской империей , войска принца Кобургского были выдвинуты к Хотину .	Past
Потерпев поражение турки отступили к Яссам , откуда были вынуждены уйти 19 апреля .	Past
24 апреля в бою при Рогатине и Бойана-Лоси принц вторично разбил Ибрагим-Назира-пашу .	Past
15 мая 1788 года осадил Хотин , гарнизон которого капитулировал 16 сентября .	Past
Принц со своим корпусом ещё глубже продвинулся в Молдавию .	Past
18 мая 1789 года император Иосиф II собственноручным предписанием предоставил принцу Кобургскому право действовать на его собственное усмотрение .	Past
Став 1 октября 1789 года генерал-фельдмаршалом Священной Римской империи , принц завершил кампанию 9 ноября вступлением в Бухарест .	Past
В 1792 — 1793 годах композитор Иоганн Михаэль Гайдн , сочинил « Марш Иосии Кобурга » ( Josias-Coburg-Marsch ) .	Past
Весной 1794 года в действующую армию прибыл император Франц II .	Past
15 апреля он взял на себя исполнение обязанности главнокомандующего , генерал-квартирмейстером при нём был барон Карл Мак фон Лейберих .	Past
Теперь принц Кобургский взялся за .	Past
Остальными операциями армии теперь фактически руководил Мак .	Past
Но Мак был смещен и место генерал-квартирмейстера занял фельдмаршал-лейтенант принц Кристиан Август Вальдек-Пирмонтский .	Past
13 июня император Франц II отбыл обратно в Вену , оставив армию всецело в ведении принца Кобургского .	Past
Журдан приказал 10-тысячной дивизии заняться непосредственно осадой крепости , в то время как остальные свои силы бросил на создание укреплений против ожидаемых им попыток деблокировать крепость .	Past
Сражение продолжалась с 2 часов утра до 17 часов вечера 26 июня 1794 года .	Past
На совещании в штабе принца Кобурга был рассмотрен вопрос об общем положении в Австрийских Нидерландах .	Past
5 июля Имперскаяя армия отступила за реку Диль , принц Кобургский был вынужден занять новую оборонительную позицию , отступив от Лёвена через Тинен к Маасу .	Past
В письме императору Францу II он просил отставки .	Past
С 1769 по 1802 годы являлся шефом Саксен-Кобургского драгунского полка .	Past
Скончался в городе Кобург 28 февраля 1815 года .	Past
В боях против войск Французской республики он не смог завоевать большой славы .	Past
Принц Фридрих Иосия Саксен-Кобург-Заальфельдский всегда прекрасно владел собой .	Past
Даже с его небольшим свободным временем он находил его для занятия военными науками .	Past
Автор перипатетического трактата « Проблемы Аристотеля » , переведённого в Русском царстве на русский язык в царствование Алексея Тишайшего .	Past
Кобылин отличался громадными познаниями и передовыми идеями , что восстанавливало против него учёных того времени ; свои многочисленные сочинения он писал почти исключительно на родном польском языке .	Past
Из них наибольшей известностью пользуются « Отрывки по естественным и медицинским наукам из сочинений Аристотеля » , выдержавшие 4 издания .	Pres
В 1590 году под Ругодивом погибли Яков и Фёдор Васильевичи Кобылины .	Past
В 1557 году царь Иван Васильевич пожаловал Василия Константиновича Сухово-Кобылина в отчине во Пскове городом Кобылье Городище , ему же в 1561 году пожаловал город Гдов .	Past
Герб рода Кобылиных : на гербе рода Кобылиных изображён щит разделенный перпендикулярно надвое .	Past
Намёт на щите красный , подложенный серебром .	Pres
Герб рода Кобылиных внесён в Часть 6 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр. 10 .	Past
Щит увенчан коронованным дворянским шлемом .	Pres
Намёт : красный и голубой , подложенный серебром .	Pres
После смерти Берже , 11-й и 12-й тома этого издания вышли под редакцией Кобякова .	Past
Хотя пациенты часто воспринимают онкологический диагноз как приговор , далеко не все даже злокачественные опухоли приводят к смерти .	Pres
В последние годы своей жизни печатал в том же издании рассказы из быта сибирских крестьян .	Past
Учился в Слободском украинском главном училище ( 1800 — 1805 ) .	Past
От этого брака родились :	Past
Этот род Ковалевских был внесён в VI часть родословной книги Харьковской губернии ( Гербовник , III , 102 ) .	Past
Этот род был внесён в VI часть родословной книги Смоленской и Тверской губерний Российской империи .	Past
Ещё два дворянских рода Ковалевских происходят из Гетманщины : 1 ) потомство Ивана Чинчика , войскового товарища ( XVII в. ) ;	Pres
В 1845 году вышла замуж за инженера и экономиста Михаила Ильича Коваленского ( 1817 — 1871 ) .	Past
В конце жизни сблизилась с поэтами-символистами Андреем Белым и Эллисом , часто бывавшими в Дедово .	Past
Книги её написаны литературно и живо , со знанием крестьянского и отчасти мещанского быта ; местами там , где вступает фантастика , они отзывают балетом .	Past
Сын Михаила Ивановича , Илья , был рязанским помещиком .	Past
В рязанской глубинке это означало вольные стишки и небольшой крепостной гарем .	Past
Род Коваленских был внесён в VI и II части родословных книг Московской , Харьковской , Рязанской и Екатеринославской губерний ( Гербовник , III , 112 ) .	Past
" " Коваленский , Михаил Иванович	Past
Известен также как ближайший друг , ученик и первый биограф странствующего философа Григория Сковороды .	Past
Сохранилось около 80 писем Сковороды к Коваленскому .	Past
В семье протоиерея Иоанна Коваленского было четверо сыновей : обер-кригс-комиссар Иван , надворный советник Григорий , действительный статский советник Петр и генерал-майор Михаил .	Past
Образование Михаил Коваленский получил вместе с братом Григорием в Харьковском коллегиуме , по окончании которого преподавал в нём в 1766 — 1769 годах поэтику .	Past
С. Сковорода , оставивший все свои труды Михаилу перед смертью .	Past
В 1769 году Михаил Коваленский переехал в Петербург , где в 1770 — 1775 годах воспитывал детей гетмана Войска Запорожского , графа К .	Past
По возвращении в Петербург служил прокурором Военной коллегии .	Past
В этом же году был уволен со службы « за воровство и грабёж » .	Past
В 1801 году Александр I назначил Коваленского куратором Московского университета ( возможно по ходатайству своего друга Г .	Past
21 ноября 1803 года в связи с университетской реформой вместе с остальными кураторами и директором Московского университета уволен в отставку .	Past
Управление Михаила Ивановича почти полностью пришлось на время правления Павла I , который ликвидировал наместничества и должности генерал-губернаторов .	Past
В целях экономии Павел I приказал сократить губернские штаты — результатом указания стала ликвидация в Рязанской губернии Данковского , Егорьевского и Спасского уездов .	Past
Их города были переведены в ряд « заштатных » .	Past
Ещё в рукописи сочинением Коваленского о Сковороде пользовались И .	Past
П. Коваленский в 1903 году передал в дар дворянству Рязанской и Екатеринославской губерний свои имения для учреждения четырёх стипендий в военно-учебных заведениях каждой губернии .	Past
Предполагалось , что накопившаяся к 1953 году за 50 лет сумма даст возможность открыть учебные заведения для детей бедных дворян этих губерний .	Past
Другая ветвь его потомства владела подмосковным селом Дедово ; к этой линии принадлежит мать поэта С. М .	Pres
Соловьёва , находившегося под сильным влиянием Сковороды .	Pres
Воспитывался в Кременецком лицее , где его товарищами были Корженевский , Ян Казимир Ордынец , Тымон Заборовский , Густав Олизар .	Past
Родилась в семье Петра Николаевича Кованько , учителя 1-й харьковской гимназии , собирателя народных баек .	Past
Была сотрудницей отдела беллетристики женского журнала « Женский вестник » .	Past
Очерк « Больная » первоначально носил название « Впотьмах » и в первой редакции не был допущен к печати цензурой ;	Past
о дальнейшей судьбе произведения с цензорами велась длительная переписка .	Past
Происходил из небогатого украинского дворянского рода .	Past
Последнее перекликается с известной одой Г .	Pres
В 1862 — 1866 гг. учится на Философском факультете Карлова университета , сдаёт экзамены по географии и истории , в 1869 году становится .	Pres
В скале к северу от замка Коварж прорывает пещеру , в которой ставит статую Девы Марии .	Pres
В 1925 году Коварж продаёт замок и уезжает в Словакию , где живёт на ферме у своего сына в Яблоне в районе Гуменне .	Pres
С 1894 года был главным редактором журнала « Sborník Historického kroužku » .	Past
Основную же часть его творческого наследия составляют статьи по метафизике .	Pres
В 1702 году Ковард опубликовал сочинение « Cogitationes de anima » , в котором доказывал , что душа это лишь материальный огонь , погасающий при смерти организма .	Past
" " Ковачевич , Гавриил	Past
Гавриил Ковачевич — сербский писатель , был книготорговцем в Земуне ; пересказывал легенды , воспевал национальные события — Косовскую битву , сербское восстание при Карагеоргии .	Past
Род Коверских был внесён в VI часть родословной книги Витебской губернии .	Past
В 1822 году женился на Мэри Энн Уоллер ( Mary Anne Waller ) , которая родила ему троих сыновей .	Past
В 1824 году Отец Ричарда приобрёл для супругов приход в Уорхэме ( ) .	Past
26 декабря 1876 года Мэри Энн умерла , а всего несколькими днями позже , 5 января 1877 года , скончался и сам Ричард Кобболд .	Past
Кобболд писал также сочинения религиозного содержания и стихи .	Past
В 1977 г. избранные записи из этого дневника были изданы Рональдом Флэтчером под названием « Жизнеописание одной викторианской деревни » ( ) .	Past
Был сменён на этом посту посту Михайлой Зиновьеым .	Past
Ольга Кобылянская родилась в многодетной семье секретаря уездного суда .	Past
Там семья прожила три года .	Past
Братья Ольги в Сучаве начали посещать немецкую гимназию .	Past
К 1875 году семья переехала в город Кимполунг ( Кымполунге ) .	Past
Там Ольга окончила четыре класса начальной школы .	Past
Все обучение проходило на немецком языке .	Past
С 1891 г. - Ольга Кобылянская живёт в Черновцах .	Pres
Она участвует в феминистическом движении , став в 1894 г. одним из инициаторов создания « Общества русских женщин на Буковине » .	Pres
Она продолжает разрабатывать их в последующих произведениях и создает три целостных образа женщин-интеллигенток в рассказе « Valse melancolique » ( 1898 ) .	Pres
Впоследствии она возвращается к этой теме в повестях « Ниоба » ( 1905 ) , « Через кладку » , « За ситуациями » ( 1913 ) .	Pres
Тема интеллигенции проходит через все творчество Кобылянской — от её ранних рассказов и повестей к « Апостолу черни » .	Pres
В новелле « Нищая » ( 1895 ) писательница впервые показывает человека из народа , оказавшегося без средств к существованию , живущего с милостыни .	Pres
Кобылянская печатается в модернистских журналах « Мир » , « Украинский дом » .	Pres
в. подпадает под определённое влияние символизма ( « Снится » , « Пресвятая богородица , помилуй нас » ) .	Pres
Активная участница общеукраинского литературного процесса , Кобылянская постоянно общалась с культурами других народов , в частности тех , которые жили в Австро-Венгерской империи .	Past
Лучшие произведения писательницы вышли в переводах на многие языки .	Past
В Париже был преподавателем музыки , впоследствии — хранителем монетного кабинета Национальной библиотеки .	Pres
Для « » подготовил раздел « » , напечатал « » ( 4 т. , 1823 ) ;	Past
В 1885 был назначен представителем Франции в Пекине .	Pres
Опубликовал « Droit des gens , la Nationalité au point de vue des rapports internationaux » ( Париж , 1879 ;	Past
" " Кугорн , Менно ван	Past
Кугорн первый применил большие количества орудий при осадах , особенно поощряя небольшие , кидавшие гранаты мортиры — " кугорны " , названные по его имени .	Past
В 1889 году Колхун поехал в Южную Африку , где стал в 1890 году колониальным администратором Машоналенда .	Past
В 1894 году подал в отставку , после чего продолжал путешествовать по самым разным странам .	Past
Получив в Йене степень доктора философии , редактировал затем в Бреславле , Дюссельдорфе , Берлине и Дрездене различные газеты .	Past
Его перу принадлежит и ряд биографий : Вебера , Мейербера , Обера , Россини и др .	Pres
Большой пользовались пользуются его юмористические « Naturgeschichte der Berlinerin » ( 7-е изд .	Past
Из-за его известности , Георгию приписывалось авторство двух трактатов : Patria Konstantinupoleos и « О должностях » ( ныне в литературе используется имя « Псевдо-Кодин » ) .	Past
Был профессором Карлова университета в Праге , где восемь раз избирался в ректоры ( 1572 — 1573 и 1582 — 1589 ) .	Past
С 1563 до 1590 г. издавал календари ( Minuci ) , из которого в 1585 исключил праздники , посвящённые Яну Гусу и Иерониму Пражскому .	Past
Либо руганью побудил его убить .	Past
Убит пелопоннесцами на Илиссе .	Pres
Стал епископом в Афинах на место погибшего мученической смертью Публия .	Past
Однако Дмитрий Ростовский называет его епископом Магнезии .	Pres
Также его творением признаётся сохранившееся послание к Диогнету .	Pres
Затем его посадили в тюрьму .	Past
Апостола Кодрата признают первым из греческих апологетов .	Past
После того , как был отозван генерал Джеймс Симпсон , Кодрингтон был назначен главнокомандующим английскими войсками в Крыму , причём возведён в генерал-лейтенанты .	Past
Назначение это вызвало в Англии энергичные протесты , однако наступившее вслед за этим прекращение военных действий оставило вопрос о боевых дарованиях Кодрингтона открытым .	Past
В Трафальгарском сражении , командуя « Орионом » , он атаковал испанский флагманский корабль « Принсипе де Астуриа » .	Past
В ноябре 1808 года Кодрингтон командовал кораблем « Блэйк » , в следующем — был назначен в экспедицию против острова Вальхерна .	Past
14 апреля он содействовал д ’ Эролесу и очистил док Таррагоны от судов и лодок , искавших в ней убежища .	Past
В начале весны 1813 года капитан возвратился в Англию с благодарностью главнокомандующего сэра Эдуарда Пеллью за содействие каталонской армии и проявленные усердие , искусство и благоразумие .	Past
В декабре 1813 года моряка назначили полковником морской пехоты .	Past
Вскоре он отправился в Северную Америку , подняв брейд-вымпел на 40-пушечном фрегате « Форт » .	Past
После завершения военных действий флагман возвратился в Англию .	Past
21 июня 1821 года сэр Эдвард был произведён в чин вице-адмирала синего флага .	Past
Награждён 8 ноября 1827 орденом св .	Past
В 1867 — 1870 году был издателем педагогического журнала « Учитель » .	Pres
После смерти жены отец женился на Марии Григорьевне Тарановской ; в этом браке был рождён сын Г .	Past
Учился Дмитрий в 4-й Московской гимназии .	Past
Род Кожевниковых был внесён в VI часть родословной книги Московской и Псковской губерний Российской империи ( Гербовник , VII , 20 ) .	Past
Намёт на щите голубой и красный , подложенный серебром и золотом .	Pres
По сторонам щита поставлены с правой стороны воин , держащий в правой руке зелёное знамя с золотым крестом , а с левой стороны лев .	Past
В дальнейшем также учился игре на клавире у Франтишека Душека .	Past
Менее известен контекст этого высказывания : в письме к шотландскому музыкальному издателю	Past
Джорджу Томпсону Бетховен требует , чтобы гонорар за публикацию его песен превосходил гонорар Кожелуха , поскольку он считает , что значительно превосходит в этом жанре ничтожного Кожелуха .	Pres
При этом оригинальные данные полностью восстанавливаются из сжатого состояния .	Pres
Этот тип сжатия принципиально отличается от сжатия данных с потерями .	Pres
будут преобразованы в тринадцать битов	Past
В 1722 году сослан в Сибирь .	Past
" " Кожухов , Михаил Гаврилович	Past
В 1773 осаждал Бейрут и взял в приз 300000 пиастров и 2 полугалеры .	Pres
Подготовил к изданию текст и перевод славянских грамот Брашовского архива и опубликовал « Die Inschriften aus der Bucovina .	Past
Превосходно владел арабским языком .	Past
Они договорились встретиться в Каире .	Past
По возвращении в Каир в 1490 году Ковильян узнал о смерти Паивы в Эфиопии .	Past
В 1507 году к нему присоединился какой-то падре из экспедиции Тристана да Кунья .	Past
В 1520 году в Эфиопию прибыло португальское посольство , для которого Ковильян добился от императора различных льгот , но так и не получил разрешения вернуться .	Past
В 1879 году Ковнер отказался от должности — с целью посвятить себя науке , и поселился в Киеве в 1890 г .	Past
, — ) — учёный , врач , служил у епископа мюнстерского .	Past
Учился в Берлинском университете , затем в Гейдельбергском университете , в 1867 — 1872 годах преподавал там же .	Past
Операция на Саракше продолжалась , но Сикорски через какое-то время вернулся на Землю и продолжил руководить КОМКОНом-2 , которому и посвятил всю свою последующую жизнь .	Past
Продолжал заниматься « Делом подкидышей » , так как считал его жизненно важным для существования Земли .	Past
В 2178 г. Сикорски занимался делом Льва Абалкина и убил Абалкина , когда тот добрался до « детонаторов » .	Past
Вскоре после этого был вынужден уйти в отставку ; понёс ли Сикорски ещё какое-либо наказание за убийство , неизвестно .	Past
Тогда среди специалистов появился термин « синдром Сикорски » , которым стали называть неконтролируемый страх перед возможным вмешательством внеземных сил в жизнь человечества .	Past
Наиболее знаменит тезис Рудольфа Сикорски , описывающий основной принцип работы КОМКОНа-2 ( признаваемый Максимом Каммерером при его осуждении другого в подходе Сикорски ) :	Pres
Мы все устали , Мак , [ … ] как мы все устали !	Past
Как хочется верить в это !	Pres
Ты знаешь , что это такое , Мак , — хорёк в курятнике ? ..	Pres
Род Козановичей был внесён в VI часть родословной книги Могилёвской губернии .	Past
Коллегия исполняет тройную функцию :	Pres
Совещательную функцию коллегия исполняет , когда Папа собирает кардиналов на консисторию .	Pres
Апостольская конституция Папы Сикста V " Postquam verus " от 1586 года установила разделение членов коллегии кардиналов на три группы :	Past
Председателем и заместителем председателя Коллегии являются Декан Коллегии кардиналов и Заместитель декана ( субдекан или вице-декан ) .	Pres
С XVI века число кардиналов в коллегии не превышало 70 человек , традиционно большинство из них составляли итальянцы .	Past
Иоанн XXIII нарушил эту традицию .	Past
В настоящее время в кардинальской коллегии насчитывается около 200 кардиналов , причём итальянцы находятся теперь в абсолютном меньшинстве .	Pres
Конституция заявляет , что кардиналы , достигшие 80-летнего возраста в день , когда Папский Престол стал вакантным , не имеют голоса на папских выборах .	Pres
Род Козелло-Поклевских был внесён в VI часть родословных книг Виленской и Минской губерний .	Past
Обустроили в Гомельской губернии сохранившееся до наших дней имение Красный Берег .	Pres
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намет : червленый , подложен серебром .	Pres
Герб Поклевских-Козелл внесен в Часть 16 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр .	Past
Шарлотта фон Козель ( ;	Past
Родилась в семье офицера .	Past
Много лет провела в Шведте .	Past
Дебютировал в 1870 г. в Житомире , в Москве , в Народном театре , затем служил в провинции .	Past
Антрепренёр , конечно , с удовольствием согласился на просьбу чудака .	Past
На следующий сезон уже предложили пятьдесят рублей .	Pres
Тогда я попросил двадцать пять и позволения сыграть несколько ролей побольше , которые успел приготовить за зиму .	Past
С начала 1880-х начались гастроли Иванова-Козельского , давшие ему громкую известность не только в провинции , но и в столицах .	Past
Был приглашён антрепренёршой мадам Бренко в один из первых в Москве частных театров « Театр близ памятника Пушкина » .	Past
Другие важные роли в его репертуаре — Отелло , Чацкий , Кин ( « Кин , или Гений и беспутство » А .	Past
Серьёзная нервная болезнь заставила Козельского в 1894 г. оставить сцену .	Past
Русский царь был доволен , получив от него обещание приехать через два года в Россию .	Past
Расцвет творческой деятельности этого одаренного кораблестроителя — англичанина начался с переводом его на постройку кораблей в Санкт-Петербургское Адмиралтейство .	Pres
Когда « Ингерманланд » вошел в строй Балтийского флота , Петр стал держать на нём свой царский штандарт .	Past
Корабль оказался настолько удачным , что по тому же проекту Козенц вскоре построил второй однотипный 64-пушечный корабль « Москва » .	Past
Помимо постройки кораблей в Санкт-Петербурге на Козенца возлагались обязанности по руководству ремонтом кораблей Балтийского флота и по осмотру тех из них , что прибывали из Архангельска .	Past
Чтобы сократить потери времени на разъезды между Санкт-Петербургом и Кронштадтом , Петр приказал Козенцу построить для себя быстроходную разъездную яхту .	Past
10 июля 1723 года произведен в чин капитан-командора .	Past
В 1730 году Ричард Козенц по своему проекту изготовил модель эллинга для Санкт-Петербургского Адмиралтейства , по которой он и был построен под непосредственным наблюдением его автора .	Past
В Архангельск Козенц прибыл со своей рабочей командой из 150 опытных плотников , конопатчиков и других мастеровых .	Past
Он составил новый проект создания адмиралтейства на Соломбале , который и утвердила Адмиралтейств-коллегия .	Past
За трехлетнее пребывание в архангельском порту Ричард Козенц фактически заново воссоздал все Соломбальское адмиралтейство .	Past
Кроме того , Козенц спроектировал и построил большой корабельный кран и подготовил проект адмиралтейского канатного завода .	Past
При нём на Соломбале начали строить и сухой док .	Past
Козенц совместно с другими мастерами разработал систему унификации « членов » судового набора для однотипных судов и создал методику стандартизации мачтового производства .	Past
Родоначальник Б. Самуил Сигизмундович был пожалован от польского короля Яна Казимира ( 1652 ) привилегией на поместье в Витебском воеводстве .	Past
Род Козакевичей был внесён в 1 часть родословной книги Виленской , Витебской , Волынской и Минской губерний .	Past
В 1867 году поселился в своих поместьях под Краковом .	Past
Сохранилась плита , изображающая человека , бьющего палицей змею ( сюжет , возможно навеянный подвигами Геракла ) .	Past
Это позволяет протянуть ниточку от Смертриусу к Огмиосу ( через их обоюдное сходство с Гераклом ) .	Pres
На другой стороне плиты показан Цернунн .	Past
Как и Аполлон , он считался богом-врачевателем и особенно почитался как покровитель священных горячих источников .	Past
Аполлона в Галлии также отождествляли с божеством по имени Мапон , которое было связано с искусством музыки .	Past
Ирландцы посвящали празднование 1 мая ( Белтейн ) культу этого божества .	Past
Термин впервые зафиксирован в стихах ( † 1004 ) — церковнослужителя , одного из столпов развития ирландской псевдоисторической литературы .	Past
В более ранних источниках говорится о — « Люди богов » , или — « Племя ( Племена ) богов » .	Pres
В таком понимании они именуются сидами , и сравниваются с фейри ( феями ) или эльфами .	Pres
Из родных краёв Туата Де Дананн принесли с собой четыре магических предмета , артефакта .	Past
Вторым — котёл Дагды : « Не случалось людям уйти от него голодными » , — он был котлом изобилия , способным накормить любое число проголодавшихся .	Past
Существуют две версии истории о прибытии Племён богини Дану .	Pres
Более ранняя версия утверждает , что их в Ирландию принесли по воздуху тёмные облака , застилавшие солнечный свет в течение трёх дней .	Pres
По второй версии , Племена богини Дану прибыли , как и все их предшественники , на кораблях , но сожгли их сразу после высадки на берег .	Past
Когда они пришли в Ирландию , Фир Болг ещё владели этими землями .	Past
Тогда Фир Болг послали своего воина по имени Сренг в лагерь пришельцев .	Past
Некоторые исследователи видят в этом противопоставление грубой физической силы и интеллекта .	Pres
Брес предложил Фир Болг поделить Ирландию поровну .	Past
В итоге между племенами был заключён договор , по которому Фир Болг получали Коннахт , а Племена богини Дану — всю оставшуюся Ирландию .	Past
Тогда женщины племени предложили кандидатуру Бреса , сына Элаты , одного из королей фоморов .	Past
Но Брес оказался плохим правителем и был изгнан .	Past
Состоялась вторая битва в истории Туата Де Дананн .	Past
В итоге захватчики потерпели полное поражение .	Past
Битва состоялась при Таильтиу , в ходе неё погибли три короля и королевы Племён богини Дану , а также множество их воинов .	Past
Она изучает развитие сексуальности и развитие сексуального контакта , включая технику половых сношений и расстройства половой сферы .	Pres
Следует отметить , что сексология — описывающая , а не предписывающая дисциплина .	Pres
Однако ни одна из этих книг не рассматривала сексуальность как предмет систематического научного или медицинского исследования .	Past
— начале XX веков Зигмунд Фрейд развил теорию сексуальности , основанную на исследованиях , которые он вёл на своих пациентах .	Past
В послевоенные годы центр тяжести в сексологических исследованиях сместился в США .	Past
В 1978 году они основали так называемый Masters & Johnson Institute .	Past
Мастерс и Джонсон явились пионерами экспериментальных методов исследований пола с привлечением добровольцев .	Past
Возрождение советской сексологии в 1970-х годах связывается с именем Г .	Pres
К числу других методов , применяемых сексологами относятся :	Past
Известен также как Эхад Оллатар ( ;	Past
Она не могла издать ни звука без позволения своего хозяина .	Past
В одной из старинных историй , сохранившихся в составе Лейнстерской книги , говорится , что когда боги делили между собой сиды , Оэнгуса на месте не оказалось .	Past
Вернувшись , он тут же потребовал у своего отца , Дагды , отдельный сид для себя .	Past
Дагда согласился , однако , когда день и ночь миновали , Оэнгус наотрез отказался уходить из кургана .	Past
Огме приписывали создание языческого письма , возникшего в IV веке н. э. и называемого огам .	Past
Если изучаются все разделы толстой кишки ( а не только прямая ) , то данная дисциплина называется колопроктология .	Pres
Исследование некислых рефлюксов выполняется с помощью импеданс-рН-метрии пищевода .	Pres
Для дифференциальной диагностики загрудинных болей неясной этиологии применяется гастрокардиомониторинг — одновременное исследование кислотности ЖКТ и электрокардиограммы .	Pres
Выделяют следующие виды манометрии : манометрию пищевода , антродуоденальную манометрию , манометрию сфинктера Одди , толстокишечную и аноректальную манометрию .	Pres
Рентгенография пищевода применяется для выявления грыж пищеводного отверстия диафрагмы , опухолей , дивертикулов , стриктур , варикозного расширения вен , инородных тел .	Pres
Для диагностики опухолей кишечника , воспалительных заболеваний , причин непроходимости кишки , стриктур , обструкции применяется контрастная рентгенография , компьютерная или магнито-резонансная томография .	Pres
Периферическая электрогастрография применяется при диагностике функциональной диспепсии , пилоробульбарного стеноза , спаечной болезни брюшной полости , мезентериального тромбоза .	Pres
Ведущим украинским гастроэнтерологическим журналом является " Сучасна гастроэнтерологія " .	Pres
Наибольшее число научных журналов по гастроэнтерологии издаётся на английском языке .	Pres
Каждый год " Всемирный день здорового пищеварения " посвящается какой-нибудь одной серьёзной гастроэнтерологической проблеме .	Pres
В анатомо-терапевтическо-химической классификации выделен « " Раздел А .	Past
По возвращении в Англию Энн в 1965 году вышла замуж за Кристофера Беверли .	Past
Здесь он познакомился с Джоном Лайдоном , который и дал ему ставшее впоследствии знаменитым прозвище .	Past
Лайдон рассказывал , что они дуэтом часто зарабатывали деньги уличными концертами , исполняя песни Элиса Купера : Джон пел , а Сид аккомпанировал ему на тамбурине .	Past
В те же дни он собрал скандально знаменитый сквоттер-бэнд The Flowers of Romance ; в числе участников были будущие The Slits .	Past
Выйдя из заключения , он поселился у Catwoman и стал для неё кем-то вроде телохранителя .	Past
В частности , Стив Джонс считал , что Сид играть так и не научился .	Past
Концертный дебют Сида в группе состоялся 3 апреля 1977 года в лондонском клубе " Screen on the Green " .	Past
Это выступление было заснято на пленку Доном Леттсом ; запись была включена в фильм « Punk Rock Movie » .	Past
Между тем , именно Сид придумал знаменитый « танец » пого .	Past
Я просто бросался из стороны в сторону , подпрыгивая — бойнг , бойнг , бойнг !	Past
Впоследствии реальность этого факта подвергалась сомнению , поскольку свидетелей нападения не было , и о нём все узнали из статей и воспоминаний самого Кента .	Past
Памела Рук , приятельница Сида , работавшая в магазине одежды , вспоминала : « От Джона и Стива она перешла к Сиду , и тот влюбился мгновенно .	Past
Пара поселилась в квартире Рук неподалёку от Букингемского дворца , где все трое расположились на одном , общем матрасе — в столовой .	Past
Все видели её насквозь .	Past
Однако Джа Уоббл в рецензии на книгу Алана Паркера « Sid Vicious : Noone Is Innocent » утверждает , что слухи о них были сильно преувеличены .	Pres
При этом две его страсти — к Нэнси и героину — нарастали неконтролируемо .	Past
Американское турне Sex Pistols началось с Юга .	Past
Records , американский лейбл группы , приставил к нему охранников ( во главе с Ноэлом Монком ) с единственной целью — не подпускать к героину .	Past
Эффект тем самым был достигнут противоположный .	Pres
Вскоре группа разделилась на два лагеря .	Past
С изрезанной грудью , в крови , он ( по словам Джона ) « превратился в циркового артиста » .	Past
В конце его , бросив в зал вопрос : « А вы чувствовали себя когда-нибудь обманутыми ?	Past
Стив и Пол отправились в Рио , Сид продолжал наркотическую оргию с новыми друзьями , обеспечивавшими его наркотиками .	Past
Один из них ( некто Буги ) спас его от смерти после передозировки и со второй попытки переправил в Англию , к Нэнси .	Past
Трагедия состояла в том , что он наивно уверовал в собственный имидж .	Past
Особенно Малкольм , полагавший , что саморазрушение есть суть поп-звёздности .	Pres
Сид отправился в Париж на съёмки и записал там версию « My Way » ( песни , прославленной Фрэнком Синатрой ) .	Past
В клубе Max ’ s в качестве гостя появился Мик Джонс , гитарист The Clash .	Past
Наступил день 11 октября : Сиду и Нэнси срочно потребовалась доза .	Past
Получив дозы , Сид и Нэнси впали в забытье .	Past
Сид пришёл в себя утром 12 октября .	Past
Нэнси находилась в ванной : она была убита , судя по всему , его ножом .	Past
Сумма в 25 тысяч долларов из нижнего ящика стола исчезла и так никогда и не была найдена .	Past
Сам музыкант вследствие тяжёлой алкогольной и наркотической интоксикации не помнил произошедшего и вину свою категорически отрицал .	Past
Даже в моем кабинете они не выпускали друг друга из объятий .	Past
Существовала также и версия , согласно которой гибель Нэнси явилась результатом неудавшегося « двойного самоубийства » .	Past
Сид был помещен в тюрьму Райкерс .	Past
1 февраля он был вновь выпущен под залог и с матерью и группой друзей направился на квартиру своей новой подруги Мишель Робинсон .	Past
— Наутро я принесла ему чаю .	Past
Сид лежал в полном умиротворении .	Past
Мать Вишеса не раз утверждала , что Сид покончил с собой , а не стал жертвой трагической случайности .	Past
Она утверждала , что мать Вишеса вколола сыну смертельную дозу , пока тот находился в забытьи .	Past
В другом интервью Лемми сказал : « Всё это было нелегко .	Past
Он всё ещё не умел играть на бас-гитаре на момент смерти » .	Past
Сид делал вещи очень быстро ! » .	Past
К заболеваниям , которые изучает аллергология , относятся :	Pres
Макси́м Ка́ммерер — вымышленный персонаж цикла романов , посвящённых миру Полудня братьев Стругацких .	Past
Будучи членом ГСП , открыл разумную киноидную расу голованов .	Past
Позднее как сотрудник КОМКОНа-2 открыл , если так можно выразиться , люденов и участвовал в ряде предполагаемых поисков и операций против Странников .	Past
Также он упоминается в повести « Малыш » .	Pres
Это означает , что год его рождения — 36 или 37 .	Pres
В книгах про Максима Каммерера отсутствует точное указание на известное летоисчисление .	Pres
Пребывая на планете Саракш около полугода , считая себя пропавшим без всякой связи с Землёй , Максим становится активным участником местных политических событий .	Pres
Благодаря этому ему удаётся выжить в безнадёжных ситуациях : он был расстрелян , находился на заражённых радиацией территориях , в одиночку уничтожил голыми руками банду преступников .	Pres
Первым открывает разумную негуманоидную расу голованов на Саракше .	Pres
Тогда же на Саракше Максим знакомится с землянином , представителем Комитета Галактической Безопасности Рудольфом Сикорски .	Pres
Максим продолжает работать как прогрессор на Саракше и в 58 году случайно встречается с Львом Абалкиным .	Pres
По поручению Сикорски он ищет на Земле прогрессора Льва Абалкина в связи с делом подкидышей .	Pres
Расследование по этому делу заканчивается обнаружением и убийством Абалкина Рудольфом Сикорски .	Pres
Между 78 и 95 годом ( точная дата неизвестна ) Максим возвращается к работе прогрессора .	Pres
Дело ведёт молодой сотрудник КОМКОН-2 Тойво Глумов .	Past
Расследование заканчивается в 99-м году Большим Откровением — обнаружением люденов .	Pres
В повести « Жук в муравейнике » упоминается хобби Максима — выращивание кактусов — и близкий ему человек — Алёна .	Pres
Максиму Каммереру как важному литературному герою цикла Мира Полудня посвящён ряд научных исследований .	Past
Борис Стругацкий положительно отозвался об этой роли , заметив , что в фильме Максим Каммерер такой , каким он его представлял .	Past
В данной сфере различают следующие специальности :	Pres
Неонатология выделилась из педиатрии и акушерства в конце XIX	Past
Первый американский учебник по недоношенности был опубликован в 1922 году .	Past
В 1952 году доктор Вирджиния Апгар предложила шкалу Апгар в качестве средства оценки состояния новорождённого .	Past
Этой шкалой активно пользуются акушеры-гинекологи .	Pres
Однако , у неонатологов прижилась другая шкала для оценки степени выраженности синдрома дыхательных расстройств и дыхательной недостаточности у новорождённого — шкала Сильвермана .	Past
Это позволило бороться за выживание детей со всё большей степенью недоношенности .	Past
Термины " неонатология " и " неонатолог " предложены американским педиатром Александром Шаффером в 1960 году в руководстве « Болезни новорожденных » .	Pres
Официально врачебная специальность педиатр-неонатолог в СССР появилась в 1987 году .	Past
Россия познакомилась со стоматологией благодаря Петру I , который впервые привёз из-за границы различные приспособления для лечения зубов .	Past
Сначала стоматологами могли работать только мужчины , но с 1875 г. , с развитием истории стоматологии , такое право получили и женщины .	Past
Стала возможной имплантация зубов и восстановление даже очень сильно разрушенного зуба , появились качественные пломбировочные материалы и современные инструменты для лечения зубов .	Past
% населения земного шара страдает болезнями зубов .	Pres
К болезням зуба относятся кариес , пульпит , периодонтит .	Pres
Всего в России насчитывается около 10 тыс. стоматологических лечебных учреждений , в Москве — около 2 тыс. государственных и частных стоматологических клиник .	Pres
Причём на 10 тысяч населения приходится в среднем 4,2 стоматолога .	Pres
Статистические данные показывают , что в экваториальных регионах ( Африка , Азия ) кариес менее распространён , чем в приполярных областях ( Скандинавия , Северная Америка ) .	Pres
В развивающихся странах также отмечен более высокий уровень распространения кариеса .	Past
Частота , с которой зуб подвергается кариесогенному воздействию кислот , влияет на вероятность возникновения кариеса .	Past
После каждого периода воздействия кислот на эмаль зуба неорганические минеральные составляющие зубной эмали растворяются и могут оставаться растворёнными 2 часа ( см. " Эмаль зуба " ) .	Past
Пульпиты подразделяются на острые и хронические .	Pres
Под острым пульпитом понимают состояние , когда инфекция проникла в пульпу при закрытой пульпарной камере ( через тонкую стенку разрушенного кариесом зуба ) .	Pres
Боли носят периодический характер .	Pres
Реже заболевание возникает после открытых челюстных переломов и ран мягких тканей .	Pres
Заболевание начинается с небольшого опухания десны .	Pres
Позже отёчность увеличивается , и вместе с ней увеличивается и боль .	Pres
Через день-два образовывается абсцесс , который является причиной отёка щеки и губ .	Pres
Они в наименьшей степени изучены , и в настоящее время не имеют решения многие вопросы , связанные с их этиологией , патогенезом и лечением .	Past
С этой точки зрения выделяются : В свою очередь , по клиническим проявлениям стоматиты подразделяются на катаральные , язвенные и афтозные .	Pres
Цивилизованное отношение к здоровью и эстетическому состоянию своих зубов характеризует не только уровень культуры человека , но и подчёркивает его общественное положение .	Pres
Эстетическая стоматология успешно справляется со следующими задачами :	Pres
Разнообразие современных материалов открывает большое количество возможностей для творческих решений в области художественной реставрации .	Pres
Иванов разработали так называемую « теорию основного мифа » , согласно которой основной индоевропейской мифологемой является противостояние Громовержца со Змеем .	Past
Хотя ранние исследователи представляли себе протоиндоевропейцев ( « арийцев » ) как огне- или солнцепоклонников , эти характеристики правильнее относить только к индоиранцам .	Past
Мифологический мотив свадьбы месяца и дочери солнца лучше всего сохранился в балтийской мифологии .	Past
Существовало представление о прародителе человеческого рода , имя которого обозначало « человек , мужчина » ( индийский Ману , германский ) .	Past
Во многих традициях мир создается путём расчленения тела первобытного существа ( камни — из костей , земля — из плоти ) .	Pres
После этого творец создаёт собаку , чтобы отгонять нападающих .	Pres
Так , во многих странах встречается миф об украденном богом ветра стаде коров ( или облаков ) .	Pres
В ведийской традиции напиток именуется « сома » , в иранской — « хаома » .	Pres
В Греции этот напиток назывался амброзией , в Индии — амрита ( « не-мёртвый » ) .	Past
Могли также приносить в жертву коз , овец и других животных .	Past
Вслед за погребением совершались погребальные игры и тризна .	Past
Конгрегация названа в честь св .	Past
Они жили в 5 странах Европы и в 5 американских странах .	Past
По данным на 31 декабря 2013 года в конгрегации насчитывалось 15 298 человек , из них :	Past
Салезианцы работают в 132 странах на 5 континентах , основная обитель — Вальдокко ( Турин ) , с Пасхи 1946 года Генеральная обитель находится в Риме .	Pres
Он пожелал назвать свои центры « обителями » , имея в виду , что их одушевляет « семейный дух » .	Past
От Дона Боско берёт своё начало широкое движение людей , которые различным образом трудятся на благо спасения молодёжи .	Pres
Был учреждён специальный дикастер , который занимается выполнением перечисленных дел .	Past
В каждой группе существует настоятель ( директор ) , который руководит общиной вместе с собственным советом .	Pres
Несколько групп ( общин ) , расположенных на одной территории , образуют область .	Past
Ею руководит областной настоятель ( инспектор ) , которому помогает его совет .	Pres
Совокупность областей образует Конгрегацию , во главе которой находится Генеральный Настоятель вместе с Генеральным Советом .	Pres
Генеральный Капитул салезианцев собирается обычно один раз в шесть лет .	Pres
На Капитул приглашаются все представители	Pres
27-й Генеральный Капитул весной 2014 года выбрал о .	Past
При вынесении оценки совершённому действию деонтология руководствуется его соответствием или несоответствием определённым правилам .	Pres
Иногда её называют этикой долга или долженствования , либо этической системой , основанной на правилах поведения , поскольку именно они лежат в основе понятия долга .	Pres
Поскольку суть деонтологической этики заключается в том , что действие важнее , чем последствия , то она обычно противопоставляется консеквенциализму , этике добродетели и прагматической этике .	Pres
Сегодня деонтологии юридических профессий — в учебном и нормативно-правовом аспектах — уделяется особое внимание .	Pres
Карл Маркс дал собственную оценку всей теории Бентама и её автору , назвав его « гением буржуазной глупости » .	Past
Он проповедовал , что проведение принципа утилитаризма обеспечит наибольшее счастье наибольшему числу людей » .	Past
Трансплантоло́гия — раздел медицины , изучающий проблемы трансплантации органов ( в частности , почек , печени , сердца ) , а также перспективы создания искусственных органов .	Past
Он разработал основные принципы консервации донорского органа , его перфузии .	Past
Первую трансплантацию органа от человека к человеку в 1933 году в Херсоне выполнил Ю .	Past
Одним из основоположников мировой трансплантологии является российский учёный В. П. Демихов , который в 1951 году детально разработал пересадку донорского сердца собаке .	Pres
Барнард считал Демихова своим учителем , дважды посещал его лабораторию .	Past
В настоящее время его имя носит институт трансплантологии и искусственных органов в Москве , считающийся головным учреждением Российской Федерации в области клинической и экспериментальной трансплантологии .	Pres
Первая успешная пересадка почки была осуществлена в декабре 1954 года между двумя идентичными братьями-близнецами группой врачей под руководством Джозефа Мюррея ( Murrey ) .	Past
Первую трансплантацию печени выполнил в 1956 году Томас Старзл .	Past
Успешная трансплантация одного лёгкого удалась Джоелу Куперу в 1983 году , он же в 1986 году провёл удачную пересадку двух легких .	Past
В июне 2008 года была проведена первая пересадка человеческого органа , выращенного из стволовых клеток , профессором Паоло Макиарини в клинике Барселоны .	Past
Пациентом была взрослая женщина , чья трахея пострадала от туберкулёза .	Past
Успешное функционирование трансплантата в течение года отмечается у 70 % реципиентов .	Pres
Дальнейшее исследование этого феномена возможно значительно повысит успех пересадок .	Pres
Число успешных пересадок поджелудочной железы достигает 70-80	Pres
В последнее время предпринимаются попытки пересаживать пациентам при угрожающем жизни сахарном диабете 1-го типа извлеченные специальными способами из донорских желез ответственные за выработку инсулина клетки островков Лангерганса .	Pres
Для преодоления реакций отторжения пересаживаемые клетки ученые пытаются изолировать от иммунной системы реципиента .	Pres
Для обозначения повторной пересадки того или иного трансплантата служит термин « ретрансплантация » .	Pres
Различают экспериментальную и клиническую трансплантацию .	Pres
В эксперименте осуществляют трансплантацию практически всех тканей и органов .	Pres
Различают следующие виды трансплантации :	Pres
В молодости Боско видел сон , после которого посвятил жизнь воспитанию брошенных подростков .	Past
Учился в семинарии в Кьери , затем в теологическом колледже в Турине , по окончании которого 5 июня 1841 рукоположен в священники .	Past
В декабре 1841 Боско создал в Турине постоянно работающий ораторий для рабочей молодежи в статусе « прихода для подростков без прихода » .	Past
В 1853 — 1862 Боско открыл при оратории шесть мастерских и типографию .	Past
В эти же годы Боско создал семинарию в Вальдокко для священников из бедных слоев населения .	Past
Для воплощения своих замыслов работы с юношеством Боско основал 26 января 1854 монашеское общество св .	Past
Устав ордена был окончательно утвержден блаженным Папой Пием IX	Past
Боско создал также род « третьего ордена » — Общество Салезианских сотрудников ( утверждено Папой 9 мая 1876 ) .	Past
К моменту смерти Боско в 1888 учреждения Салезианской семьи подготовили свыше 100 тысяч воспитанников .	Past
Из их числа наиболее известны св .	Past
Длительность этого периода зависит от способа заражения и вида возбудителя и может длиться от нескольких часов до нескольких лет ( последнее встречается редко ) .	Pres
Место проникновения микроорганизмов в организм называют " входными воротами " инфекции .	Pres
Существует большое количество классификаций инфекционных заболеваний .	Pres
Для сравнения приведены данные 1993 года .	Past
Сюда включается изоляция ранее заболевших , дезинфекция места жительства , выявление контактирующих с больными и так далее .	Pres
Термин ввёл в медицину Джиро́ламо Фракасто́ро В 1546 году .	Past
Поражения органов и систем ( инфекционно-воспалительными процессы : -иты ) , обусловленные инфектологией — часто следует дифференцировать с другими дисциплинами — системными .	Pres
Микробиология занимается изучением патогенных свойств живых организмов .	Pres
Форма развития инфекции зависит от соотношения патогенности микроорганизма , факторов защиты макроорганизма от инфекции и факторов окружающей среды .	Pres
Проникнув в ткани организма , микроб размножается на месте проникновения , а затем проникает в кровь .	Past
Такой механизм развития характерен для гриппа , сальмонеллёза , сыпного тифа , сифилиса , некоторых форм туберкулёза , вирусных гепатитов и пр .	Past
Является одной разновидностью иммунодефицитов .	Pres
Этот этап инфекционной болезни называется продромальным периодом , или « стадией предвестников » .	Pres
Представляла собой конусовидную шапку из ткани с каркасом на основе проволоки или китового уса .	Past
История хирургических методов лечения ожоговой травмы насчитывает около 140 лет .	Pres
При обменном переливании крови выполняют одномоментно инфузию донорской крови с забором крови реципиента .	Pres
Чаще всего такой метод применяется при гемолитической желтухе новорожденных , при массивном внутрисосудистом гемолизе и при тяжелых отравлениях .	Pres
Различаются по содержанию электролитов .	Pres
Синдром тканевой несовместимости развивается при несовместимости крови донора и реципиента по одной из иммунных систем в результате реакции организма реципиента на вводимый чужеродный белок .	Pres
Трансмиссионный синдром характеризуется переносом болезнетворных факторов от донора к реципиент	Pres
Считается , что основные принципы медицинской этики сформулировал Гиппократ ( Клятва Гиппократа ) .	Pres
Медицинской деонтологией называется учение о должном поведении медицинских работников , способствующем созданию наиболее благоприятной обстановки для выздоровления больного .	Pres
Медицинская деонтология включает в себя :	Pres
В современной мифологии духовных учений « Нового века » ( « Нью-Эйджа » ) , Бригиту считают богиней мужества , выбора цели и направления в жизни .	Pres
В Ирландии бытует традиция зарывать у трёх ручьев живого цыплёнка , дабы добиться расположения Бригиты .	Pres
Также считают , что она похожа на Архангела Михаила из христианства , а также на некоторых других божеств из некоторых других религий ( подробнее ниже ) .	Pres
К Бригите обращаются перед волнующей , напряженной , или конфликтной ситуацией , с просьбой помочь отстоять свои интересы и принципы .	Pres
Обычно Мананнан изображается на своём волшебном коне Аонабрре ( Роскошная Грива ) , способном обгонять весенние ветры и мчаться как по суше , так и по волнам .	Pres
Впервые он упоминается в « Путешествии Брана » , а в более поздних текстах он причислен к туатам и проводит инициацию короля Кормака .	Pres
Иногда Мананнана путают с богом по имени Манауидан Фаб Ллир , супругом валлийской богини Рианнон .	Pres
Некоторые исследователи представляют Мананнана как ставшего королём среди туатов после их поражения Сыновьям Миля , раздающего сиды , то есть холмы .	Pres
Здесь Мананнан сообщает , что туаты иначе воспринимают мир .	Pres
Сердце ирландского героя также воспылало любовью к женщине из Племени Богини Дану .	Pres
Таким образом Кормак прошёл обряд королевской инициации в Другом Мире , а посвящающим был сам Мананнан Мак Лир .	Pres
Ревматология также тесно сотрудничает с : опосредованно с другими системными специализациями :	Pres
Также к ревматическим заболеваниям относятся :	Pres
Иногда отождествляется с галльским Тевтатом ( бог ясного неба ) .	Pres
Его имя постоянно встречается в топонимах на всей территории Британских островов .	Pres
Профессиональное обучение по специальности « Сестринское дело » проходят в специализированных средне-специальных учебных заведениях ( медицинских училищах , медицинских колледжах ) и в ВУЗах ( бакалавриат ) .	Pres
Сестринское дело включает в себя пропаганду и поддержку здорового образа жизни , профилактики заболеваний и ухода за больными , инвалидами и умирающими .	Pres
% больных ортопедо-травматологического профиля начинает и заканчивает лечение в условиях поликлиники , то есть амбулаторно , вне стационара .	Pres
Это свидетельствует о первостепенном значении поликлинического обслуживания как наиболее массового .	Pres
Большая заслуга в развитии этих наук принадлежит Н.И .	Pres
Миссия Центра - хирургическим путем обеспечить переход пациента на качественно более высокий уровень опоры и движения .	Pres
В Центре ежегодно проходят лечение свыше 10 000 пациентов с ортопедической и нейроортопедической патологией .	Pres
Дальнейшая специализация врача зависит от направления и традиций того медицинского учреждения , где он работает и продолжает своё образование .	Pres
В 1986 — 1988 годах возглавлял Комитет по делам спорта Пермского областного исполкома .	Pres
В Законодательном собрании возглавил комитет по экономической политике и налогам .	Pres
31 августа 2013 года назначен Заместителем Председателя Правительства Российской Федерации — полномочным представителем Президента Российской Федерации в Дальневосточном федеральном округе .	Pres
Рассмотрим основные группы повреждений , изучением которых занимается современная травматология .	Pres
Представляет растяжение связочного аппарата сустава или разрыв и отрыв связок от мест крепления .	Pres
Представляет собой своеобразное патологическое состояние мягких тканей после длительного , 2 — 4 часа и более , сдавления .	Pres
Рана ( ) — нарушение анатомической целостности покровных или внутренних тканей на всю их толщину , а иногда также и внутренних органов , вызванное механическим воздействием .	Pres
э. в летописях не значатся .	Pres
Хирургия в России начала развиваться с 1654 года , когда был издан указ об открытии костоправных школ .	Pres
1-й госпиталь в Москве открыт в 1707 году .	Pres
По характеру и целям операции делят на " диагностические , радикальные " и " паллиативные " .	Pres
По срокам выполнения различают операции " экстренные , срочные " и " плановые " .	Pres
Плановые операции выполняются после детального обследования больного и необходимой подготовки к операции .	Pres
Хирургическая операция включает : обеспечение операционного доступа ( разрез кожи или слизистой оболочки ) , оперативное лечение органа , восстановление целостности тканей , нарушенных во время операции .	Pres
Закрыт на ремонт в 2018 году , окончание ремонта — к 2020 году .	Pres
Жена , Татьяна Чиркунова , и двое сыновей ( Антон и Андрей ) живут в Швейцарии и имеют двойное гражданство : России и Швейцарии .	Pres
Святослав подойдя к городу в 1065 году вернул Тмуторакань сыну .	Pres
Таким образом большая часть Руси оказалась под контролем Святослава .	Pres
Первый из них включает миниатюру , изображающую князя с семейством .	Pres
Существует гипотеза ( А .	Pres
В родословиях также упоминаются :	Pres
Князь Юрий Семёнович был убит в 1580 под Соколом .	Pres
Князь Матвей Иванович был убит в Конотопском сражении .	Pres
Намёт на щите голубой и красный , подложенный золотом .	Pres
Щит держат единорог и лев с обернутою в сторону головою .	Pres
В 1418 — 1428 годах инфант Педру путешествовал по Европе .	Pres
В 1425 году инфант Педру рекомендовал овдовевшему герцогу Бургундскому Филиппу Доброму взять в жены свою сестру Изабеллу .	Pres
Ему принадлежит также ряд писем и поэтических опытов	Pres
Его « Таблицы наружных и внутренних частей человеческого тела » ( , Нюрнберг , 1573 ) представляют собой первый атлас топографической анатомии .	Pres
В некоторых из этих романов психологический интерес выступает сильнее , чем в произведениях Кок-отца .	Pres
Кок переходит в разряд циничных писателей порнографического жанра .	Pres
В возрасте 26 лет был принят в гильдию Св .	Pres
С 23 марта по 17 августа 1862 года — префект Бари .	Pres
Был председателем « Poor Clergy Relief Society » , затем капелланом при главной масонской ложе в Англии .	Pres
Намёт на щите голубой , подложен золотом ( Гербовник , VII , 27 ) .	Pres
Дойдя по Ангаре до устья реки Осы , он заложил там Осинский острог для перезимовки .	Pres
В 1715 году убит восставшими олюторами и юкагирами .	Pres
Она была канонизована Пием VII в 1807 .	Pres
Был секретарём ассоциации свободы торговли ; вместе с Гильомэном опубликовал « Dictionnaire d ' économie politique » .	Pres
В результате приводит к конъюнктурной нестабильности .	Pres
Намёт на щите голубой , подложенный золотом .	Pres
Фёдор Иванович Коковцов из Ярославля был пожалован поместьем в 1627 .	Pres
Щит украшен графской короной и увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намет лазуревый с золотом .	Pres
В этом сражении Коллеони впервые вводит в употребление легкую полевую артиллерию , что и принесло ему победу в этой битве .	Pres
К числу их принадлежит и всемирно известный Ханс Кристиан Андерсен .	Pres
Умер главнокомандующим британского флота Средиземного моря .	Pres
Особое внимание в связи с этим Коллинз уделяет анализу книги пророка Даниила .	Pres
Ряд изданий « Похищения Елены » был предпринят в XIX веке , к настоящему времени наиболее авторитетным научным изданием является издание 1968 г. , подготовленное Энрико Ливреа .	Pres
Находясь в дружеских отношениях с А .	Pres
Щит увенчан коронованным дворянским шлемом , без шейного клейнода .	Pres
Намёт на щите золотой , подложенный голубым .	Pres
Иконографически и семантически герб Кологривовых восходил к более ранним гербам Мусиных-Пушкиных и Бутурлиных .	Pres
Был принят на пансион « Дружеского общества » .	Pres
Из их писем , перлюстрированных И. Б. Пестелем , а также из допросов И .	Pres
Брукера , использовавшегося в качестве учебного пособия .	Pres
Эта работа свидетельствует об усердии переводчика , однако вследствие внесения переводчиком собственных рассуждений , отмеченных духом религиозной нетерпимости , результат оказался неудовлетворительным .	Pres
Происходят от Скрыпея ( от тюрк .	Pres
История древнего рода Колокольцовых прослеживается с 1380 года до настоящего времени .	Pres
Последующие потомки вносили себя также во 2-ю и 3-ю часть Дворянской родословной книги .	Pres
В своих литературных трудах Луис Колома осуждает революцию .	Pres
Сюжет сказки не раз вдохновлял сценаристов и режиссёров на создание мультипликационных и художественных фильмов по его мотивам .	Pres
День св. Коломана отмечается 13 октября , в годовщину первого переноса мощей святого в Мельк .	Pres
В это время Австрия была полем войны между императором Генрихом Святым и польским князем Болеславом Храбрым .	Pres
Коломана " и поощрял народный культ Коломана — национальный святой был важным подспорьем в его политике .	Pres
В 1906 году — президент Международной выставки в Милане	Pres
Он был крайним защитником католицизма , иезуитов .	Pres
Колонн считается одним из крупнейших французских дирижёров XIX века .	Pres
Для точного обозначения времени применяют дробную часть , например , JD = 2451545,25 соответствует 18 часам 1 января 2000 года ;	Pres
Конец первого юлианского периода придётся на 23 января 3268 года по григорианскому календарю .	Pres
Для дат юлианского календаря существует также формула : formula _ 13	Pres
При делении в этой формуле дробная часть не отбрасывается .	Pres
Если это UTC , соответствующий юлианский день обозначают JDUTC , если это часто использующееся в астрономии эфемеридное время , юлианский день обозначают JED .	Pres
Щит поделён на четыре части .	Pres
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Нашлемник — правая рука в серебряных латах вправо держит серебряный изогнутый меч с золотой рукояткой .	Pres
Намёт справа чёрный , слева голубой , подложен серебром .	Pres
В русской традиции женщины при вступлении в брак принимают фамилию мужа .	Pres
В XXI веке фамилии в Швеции регулируются законом от 1982 года .	Pres
Хотя , традиционно , у евреев носителем родовых признаков считается мать , фамилия даётся по отцу , в соответствии с принятыми нормами государства проживания .	Pres
Другим , не менее распространенным способом идентификации личности было использование прозвищ , содержащих в себе указание на какую-либо особенность человека .	Pres
Значительная часть армянских фамилий ведет своё начало от крестильных имен , пришедших на территорию Армении вместе с христианством , которое армянский народ принял в IV столетии .	Pres
Например , в исландском языке фамилии в привычном понимании этого слова не употребляются .	Pres
Правовой статус губернатора определяется Уставом Санкт-Петербурга , принятого 14 января 1998 года .	Pres
В настоящее время ( с 3 октября 2018 года ) обязанности губернатора Санкт-Петербурга временно исполняет Александр Беглов .	Pres
После войны решил поступать на экономический факультет МГУ .	Pres
Объём научных , учебных и методических работ Сычёва составляет более 760 печатных листов .	Pres
В настоящее время применяется в основном для охоты и как служебное оружие ( ружья ) , а также для самообороны ( ружья и простейшие гладкоствольные пистолеты ) .	Pres
Существует термин — дульное сужение .	Pres
Стоит отметить , что современные гладкоствольные пушки в целом отличаются меньшей точностью , особенно на расстояниях превышающих дальность прямого выстрела .	Pres
Кроме того , из-за наличия системы стабилизаторов ОФ снаряды танковых пушек отличаются меньшей эффективностью в сравнении с нарезной артиллерией того же калибра .	Pres
Камерленго возглавляет Апостольскую Палату ( Camera Apostolica ) .	Pres
Пост камерленго занимает всегда только кардинал .	Pres
Собственная самостоятельная власть камерленго проявляется лишь в период Sede Vacante ( вакантного Престола ) и сродни функциям Регента ( Местоблюстителя Престола ) в монархии .	Pres
Встречаются редко , преимущественно в тропических широтах , и связаны с образованием тропических циклонов .	Pres
Семейство содержит три рода , из них один вымерший .	Pres
Бо́льшую часть года , за исключением брачного сезона зимой , ехидны живут в одиночку .	Pres
Каждая особь охраняет свою территорию , на которой она охотится .	Pres
Самка ехидны через три недели после совокупления откладывает одно яйцо с мягкой скорлупой и размещает его в своей сумке .	Pres
Предполагается , что однопроходные разошлись с плацентарными млекопитающими 217 — 161 млн лет назад .	Pres
В качестве наиболее вероятной сестринской группы для однопроходных рассматриваются отряд Henosferida из отложений среднего — верхнего юрского периода Западной Гондваны .	Pres
В настоящее время работает в компании Google , где участвует в создании языка программирования Go .	Pres
В СТЭ выделяют два способа видообразования : " географическое " , или " аллопатрическое " , и " экологическое " , или " симпатрическое " .	Pres
с ) в них происходят отличные мутации .	Pres
Если меньшая популяция претерпевает эффект бутылочного горлышка , то на такое видообразование оказывает большое влияние эффект основателя .	Pres
Также предполагается , что большой эффект имеет дрейф генов .	Pres
Лишь в случае гибридогенного возникновения видов появляется новая видовая форма , отличная от каждой из родительских .	Pres
Не предполагает деление ареала на части и формально является симпатрическим .	Pres
При скрещивании различных видов потомство обычно бывает стерильным .	Pres
Существующие в природе естественные ряды гибридных видов растений возникли , вероятно , именно таким путём .	Pres
Судя по палеонтологической летописи и по измерениям скорости мутаций , полная несовместимость геномов , делающая невозможным скрещивание , достигается в природе в среднем за 3 млн лет .	Pres
А значит , наблюдение образования нового вида в естественных условиях в принципе возможно , но это крайне редкое явление .	Pres
Они почти не скрещиваются друг с другом ( уровень гибридизации не превышает 4 — 6	Pres
Также о гностиках упоминает автор II века Ириней Лионский в своем трактате Против ересей ( II : XXXV ) .	Pres
В гностицизме Валентина центральное место занимает концепция самопорождающихся эонов .	Pres
Их число достигает 30 , а совокупность именуется Плеромой .	Pres
Образ встречается у Гераклита ( фр .	Pres
В гностических представлениях архонты рассматриваются как творцы материального космоса , а заодно и системы влечений и эмоций , делающих человека рабом материи .	Pres
Считается , что своим происхождением Абраксас обязан древнейшим образам змея , дракона .	Pres
Его незавершённость считается причиной всех бед и несовершенств мира .	Pres
Также к особенностям гностицизма относят :	Pres
Общим для гностических систем является дуализм ( противопоставление духа и материи ) .	Pres
Также в основе систем верования лежит примирение и воссоединение божества и мира , абсолютного и относительного бытия , бесконечного и конечного .	Pres
Так возникает совершенный « гностик » , как отрешившийся от мира , владеющий собою дух , живущий в Боге и готовящийся к вечности .	Pres
А он не уйдет из твоей палатки , пока подробно не скажет тебе и то , что тебя касается » .	Pres
В основе идей дохристианских гностиков лежит « комплекс специфических интерпретаций реальности , претендующих на тайный характер и подтверждающихся особыми психодуховными практиками » .	Pres
Морис очень наглядно описывает их природу в нескольких строках .	Pres
Наивысшего развития гностические тенденции достигают во II веке .	Pres
В основе гностицизма лежит представление о падении души в низший , материальный мир , созданный демиургом — низшим божеством .	Pres
В дуалистической мистике гностицизма материя рассматривается как греховное и злое начало , враждебное Богу и подлежащее преодолению .	Pres
Однако это не значит , что гностицизм надо рассматривать как религию , которая положительно относилась ко всем остальным вероучениям .	Pres
В начале III века гностические системы начинают терять своё значение .	Pres
Терапевты представляют собой своего рода монашеские общины , ведущие аскетический образ жизни и состоящие в основном из евреев египетской диаспоры .	Pres
Таким образом , в концепции Марра синкретизм теряет узко эстетический характер , и связывается с определёнными периодами в развитии человеческого общества , форм производства и первобытного мышления .	Pres
Постоянная коллекция насчитывает более 12 тыс. арт-объектов : картин , фотографий , скульптур , инсталляций .	Pres
Музей также занимается организацией временных выставок , осуществляет научную , реставрационную и издательскую деятельность .	Pres
Музей располагает пятью площадками в центре Москвы .	Pres
Выставочная стратегия музея включает в себя показы как начинающих авторов , так и крупных художников .	Pres
С 2011 года в музее существует волонтерское движение , благодаря которому любой желающий может участвовать в деятельности ММоМА .	Pres
С 2003 года музей издает собственный журнал — « ДИ » ( « Диалог искусств » ) .	Pres
В « ДИ » публикуются критические эссе , обзоры выставок и других интересных событий в области современного искусства и культуры .	Pres
Хронологические рамки экспозиции охватывают период от рубежа XIX — XX веков , времени зарождения модернистских художественных практик в российской культуре , до сегодняшнего дня .	Pres
В фондах музея хранятся отдельные произведения представителей художественных течений 1920-х , соцреализма , советского импрессионизма .	Pres
Основу коллекции составляют произведения классиков русского авангарда начала XX столетия .	Pres
Музей поддерживает развитие современного искусства в России и постоянно пополняет свою коллекцию .	Pres
Экспозиция мастерской включает более 250 произведений живописи , графики , эмали и станковой скульптуры мастера .	Pres
Многими учёными эмбриология определяется более широко , как синоним биологии развития .	Pres
Интерес к вопросам эмбриологии отмечается в древнеиндийской и древнегреческой философии .	Pres
Ещё один класс составляют языки , основанные на копировании собственного кода — Smetana , Smith , Muriel .	Pres
Является одним из разделов специальной педагогики .	Pres
Логопедия изучает причины , механизмы , симптоматику , течение , структуру нарушений речевой деятельности , систему коррекционного воздействия .	Pres
В настоящее время не существует единой классификации речевых расстройств .	Pres
Безрезультатность классификации речевых нарушений объясняется довольно просто : у человека нет специфических органов для выполнения речевых функций .	Pres
Порождение речи и голоса осуществляется приспособленными органами и системами , изначально выполняющими иные , другие физиологические функции .	Pres
Для практических целей более подходит не « линнеевский принцип » — классификация , а разграничение по типам вариантов речевых расстройств ( типология ) .	Pres
Традиционно выделяют нарушения звукопроизношения , как варианты нарушений экспрессивной стороны речи .	Pres
Со второго полугодия 2006 г. выпускается приложение к журналу « Логопед » , — « Конфетка » .	Pres
Выходит онлайн с 2000 года .	Pres
В данной статье обсуждается только медицинская патологическая анатомия , в дальнейшем обозначаемая общим термином без уточняющего определения .	Pres
В непрофессиональной среде " патологоанатомом " нередко называют судебно-медицинского эксперта , что связано с использованием в патологической анатомии и судебной медицине метода вскрытия тел умерших .	Pres
Она широко использует данные , получаемые при экспериментальном моделировании патологических процессов у животных .	Pres
" Причиной " считается патоген , без участия которого развитие заболевания невозможно .	Pres
Врач-патологоанатом осуществляет прижизненную и посмертную морфологическую диагностику патологических процессов .	Pres
Прижизненная морфологическая диагностика проводится на операционном и биопсийном материале , удалённых органов или их частей .	Pres
В следующем году Р .	Pres
Вирхов резко негативно отзывается о руководстве по патологической анатомии К .	Pres
Метод описания макрообъектов применяется не только патологоанатомами и судебно-медицинскими экспертами , но и врачами многих клинических специальностей .	Pres
К основным морфологическим методам относятся :	Pres
Описание патологических изменений в органах проводится с использованием следующих основных параметров :	Pres
Эозином окрашиваются цитоплазма большинства клеток ( " « цитоплазматический краситель » " ) , волокнистые структуры и не изменённое межклеточное вещество .	Pres
При этом коллагеновые волокна окрашиваются в синий цвет , ретикулярные ( ретикулиновые ) — в голубой , эластические — в красный .	Pres
Практическая деятельность в области патологической анатомии называется прозекторской работой .	Pres
Во главе патологоанатомического отделения стоит Заведующий патологоанатомическим отделением врач-патологоанатом ( прозектор ) который непосредственно подчиняется главврачу больницы структурным подразделением которого является данное отделение .	Pres
Прозекторскую работу и проведение клинико-анатомических конференций ( КАК ) регламентирует специальная патологоанатомическая служба , которая входит в систему здравоохранения ряда стран .	Pres
Имеются также национальные и международные научные центры патологической анатомии ( например , Научно-исследовательский институт морфологии человека РАМН , институты патологии в Гейдельберге , Берлине и др. ) .	Pres
Раздел общей патофизиологии включает в себя такие подразделы , как « общая нозология » и « учение о типовых патологических процессах » .	Pres
Раздел частной патофизиологии иначе называется патологическая физиология органов и систем .	Pres
В некоторых странах существует отдельная специальность « фтизиохирургия » .	Pres
Лечением туберкулёза мочеполовых органов занимаются урологи и гинекологи , туберкулёза глаз — офтальмологи и т. д .	Pres
Обеспечивает скорость передачи данных 300 бит / с в дуплексном режиме .	Pres
Наиболее известным представителем такого типа модемов являлись модемы Лександ .	Pres
Также существует версия протокола V.27 , которая используется как четырехпроводная версия с фазовой модуляцией 1800 МГц .	Pres
Является стандартным для факсов , но в модемах большого распространения не получил в связи с более низкой помехоустойчивостью , чем V.32 , и рядом проблем с патентами .	Pres
Может также поддерживать 24000 и 19200 бит / с .	Pres
Скорость в прямом направлении достигает 56000 бит / с , а в обратном — 33600 бит / с .	Pres
Скорость до 19200 бит / с , встречается не во всех модемах .	Pres
Успех лечения во многом определяется ранней диагностикой заболеваний гортани .	Pres
Целью Союза также является обеспечение и расширение международного сотрудничества в региональном использовании всех видов связи , совершенствование технических средств , их эффективная эксплуатация .	Pres
Также имеются сведения , характеризующие требования , предъявлявшиеся к сотрудникам Воспитательных домов :	Pres
Руководил училищем ксенз проф .	Pres
И. Дьячков следующим образом характеризует цели , которые преследовались обучением и воспитанием глухонемых в первой половине XIX века :	Pres
И. Дьячкова отмечается , что изменение отношения общества к образованию позволило улучшить состояние образования глухонемых .	Pres
Так он пишет : Направленность воспитательного воздействия на подготовку детей к жизни просматривается в системах воспитания глухих детей .	Pres
В училищах ставится задача обучить воспитанников техническим знаниям .	Pres
Н. Малофеев отмечает большое значение училища-хутора для воспитания и обучения глухонемых детей и , прежде всего , их социально-педагогической адаптации к будущей жизни .	Pres
Существует 2 методики обучения голосовой речи : т. н .	Pres
По статистике московских прозектур , каждый десятый человек из числа лиц старше 30 лет умирает от атеросклероза артерий .	Pres
В этот же период делается первая удачная операция ушивания раны плечевой артерии ( Халловел ( Hallowel ) , 1759 ) .	Pres
В ангиологии широко применяется ангиография для диагностики поражений магистральных артерий и вен .	Pres
Соотношение между тонусом пре- и посткапиллярных сосудов определяет уровень гидростатического давления в капиллярах , величину фильтрационного давления и интенсивность обмена жидкости .	Pres
К основным сосудам относят : Артериальные сосуды верхних конечностей кровоснабжают мягкие ткани и кости .	Pres
При этом задачи современной анестезиологии выходят за рамки устранения боли .	Pres
Специальность интегрирует знания многих других медицинских дисциплин , включая клиническую фармакологию , прикладную физиологию и позволяет внедрять передовые технологии обследования и лечения в хирургии , акушерстве .	Pres
Анестезиологическое пособие применяется при проведении хирургических операций , родов , а также болезненных манипуляций и исследований .	Pres
К компонентам операционного стресса относят : психоэмоциональное возбуждение , боль , рефлексы неболевого характера , кровопотеря , нарушение водно-электролитного баланса , повреждение внутренних органов .	Pres
Анестезиология делится на " общую " и " частную " .	Pres
В отличие от общей анестезии , регионарная анестезия ограничивается обезболиванием определенной части тела , при помощи локального введения специальных препаратов — местных анестетиков .	Pres
Как сноподобное состояние , позволяющее проводить хирургические вмешательства , анестезию определил , предположительно , Оливер Уэнделл Холмс в 1846 году .	Pres
Допплерография позволяет определить конкретное место патологии , топографию сосудов пациента , направление и скорость тока крови .	Pres
Такая точная диагностика позволяет избежать операций , чье место стала занимать склеротерапия — воздействие на сосуд изнутри посредством введения специальных препаратов .	Pres
Для лечения заболеваний вен применяются консервативные и оперативные методики лечения .	Pres
Впервые Иван упоминается в разрядах в 1501 — 1502 годах как наместник в Брянске .	Pres
Последний раз Иван Жук упоминается в 1527 году , когда он поручился за князя Михаила Львовича Глинского .	Pres
С 1817 года — занимает должность профессора измерений и геодезии в Варшавском университете .	Pres
Многочисленные труды Кольманна касаются гистологии , анатомии , краниологии и истории развития человека и животных .	Pres
Портрет Карла Линнея работы Колпашникова был размещён на фронтисписе вышедшего в 1800 году в переводе на русский язык сочинения « Философия ботаники » этого знаменитого шведского естествоиспытателя .	Pres
Работал секретарём редакции « Вестника Европы » , библиотекарем Публичной библиотеки .	Pres
Сегодня медицинская визуализация больше не ограничивается использованием рентгеновского излучения , а включает в себя исследования с помощью высокочастотных волн , магнитных полей и др.излучений .	Pres
Указывается ( возможно ошибочно ) , что рано осиротев , она воспитывалась в семье князя Андрея Курбского .	Pres
XVI века значатся дворовыми детьми боярскими по Коломне , причём в Дворовой тетради указывается , что отец умер в плену .	Pres
Это подтверждает также посланник в Москве фон Бухау , называя Григория « придворным царя » .	Pres
По свидетельству немцев , последнюю дюжину девушек осматривали уже обнажёнными .	Pres
Карамзин пишет , что на соборе первенствовал новгородский архиепископ Леонид — « корыстолюбец и угодник мирской власти » .	Pres
На следующий же день царица уехала из Новгорода в Москву .	Pres
Этим же периодом следует датировать вклад в коломенский Спасский монастырь , « что на посаде за торгом » .	Pres
указывается « образ Михаила архангела , обложен серебром , малая пядница , дан по Анне по Колтовской » .	Pres
Указывается , что царица попала в опалу после измены и бегства князя Курбского , однако оно произошло десятком лет ранее — в 1563-1564 году .	Pres
Скрынников пишет : « В то время Малюта был в зените славы .	Pres
В ней она именуется не только « старицей » , но и « царицей и великой княгиней » .	Pres
Указывается , что она была его игуменьей , и занималась восстановлением обители .	Pres
Новый летописец о её смерти сообщает ( с ошибкой в отчестве ) :	Pres
Перед ним совершаются панихиды .	Pres
Другой род Колтовских восходит ко второй половине XVII века , происходит из смоленских рейтар и был внесён в VI часть родословной книги Новгородской и Смоленской губерний .	Pres
Намёт на щите красный , подложенный серебром .	Pres
Святой Колумба считается одним из « двенадцати апостолов Ирландии » .	Pres
Существуют различные версии участия Колумбы в этом конфликте .	Pres
Помимо садоводства Колумелла рассматривает в трактате виноделие , выращивание маслин , разведение крупного и мелкого скота , птицы и рыбы , пчеловодство .	Pres
К трактату примыкает также работа « О деревьях » ( ) , в которой рассматривается культивирование плодовых и лесных деревьев в питомниках , посадка их и обрезка .	Pres
Прозаический стиль Кольриджа отличается живостью и художественностью , но его известность основана главным образом на поэтических отрывках , сохранившихся после него .	Pres
Существует известное выражение , отражающее значение изобретения Сэмюэла Кольта для становления демократии в США : « Бог создал людей сильными и слабыми .	Pres
Спасаясь от наказания , пришёл вместе с Ермаком к Строгановым и в 1581 или 1582 гг. отправился с ним для покорения Сибири .	Pres
После Октябрьской революции 1917 года в следующем 1918 году перешёл на сторону Белой армии .	Pres
Осенью 1771 г. в Москве свирепствовала чума , почти все должностные лица и многие дворяне бежали из города .	Pres
Далее Комаровым была составлена Все вышеперечисленные документально-исторические книги представляют определённый интерес ( а в наше время — преимущественный интерес ) и для читателя-интеллектуала ...	Pres
Расхожий псевдоним Комарова : « Житель города Москвы » .	Pres
Существует предание , что Матвей Комаров был убит французами в Москве в 1812 году .	Pres
Владел поместьем в селе Вощиково ( ныне Пошехонский район Ярославской области ) .	Pres
Намёт на щите голубой , подложенный золотом .	Pres
Привезя из-за границы портрет баденской принцессы Луизы , Комаровский передал его Екатерине II , которая одобрила кандидатуру невесты для любимого внука Александра .	Pres
Основатель и первый командующий ( инспектор ) Внутренней стражи ( 1811 ) , с 1816 — командир Отдельного корпуса Внутренней стражи ( ОКВС ) .	Pres
" " Кольрауш , Рудольф Герман Арндт	Pres
К этому времени относятся и некоторые его теоретические работы по оптике , акустике и магнетизму .	Pres
Готфрид Альберт Кольрейф — германский и впоследствии российский физик , врач-хирург и преподаватель .	Pres
Кроме того , рентгенология изучает воздействие на организм человека рентгеновского излучения и возникающие вследствие этого заболевания и патологические состояния , а также их лечение и профилактику .	Pres
Что касается предмета изучения науки , то с его определением в науке возникли некоторые сложности .	Pres
Напротив , источниковед делает выводы о всех возможностях источника , старается выделить все сведения , определить полноту , ценность , достоверность и другие характеристики исторического источника .	Pres
В это время складывается новый взгляд на статус источниковедения , который в основном был связан с учеными школы МГИАИ .	Pres
Тогда исторический источник рассматривается как " явление культуры " , а , следовательно , и объектом изучения разных гуманитарных дисциплин .	Pres
Это означает , что человек данной эпохи дает знать о себе человеку другой эпохи через свое произведение ( источник ) .	Pres
Источниковедение изучает то , как действительность повлияла на источник , а также то , как историк включает источник в современную ему действительность .	Pres
Устрялова термин исторический источник приравнивается к понятию памятник минувшего .	Pres
В 1930-е гг. новым этапом в осмыслении понятия становятся лекции Б. Д. Грекова по русской истории .	Pres
В работах 1940-х гг. для определения источника утверждается термин « памятник » в широком смысле этого слова .	Pres
Тихомирова указывается : « Под историческим источником понимают всякий памятник прошлого , свидетельствующий об истории человеческого общества .	Pres
Эти сведения требуются для решения определенных задач .	Pres
Д. Ковальченко называет : 1 ) информацией выраженной , воспринимаемой и 2 ) информацией скрытой , структурной .	Pres
В результате отражения субъектом исторической действительности и в процессе его практической деятельности возникает информация выраженная и скрытая .	Pres
Понимание природы исторических источников в контексте семантического аспекта информации создает возможности для неограниченного повышения их информационной отдачи в ходе исторических исследований .	Pres
Это позволяет хранить и передавать информацию .	Pres
Н. Татищеву принадлежит первый в отечественной науке опыт систематизации изучаемых документов .	Pres
Но его вклад в русскую историографию определяется источниковедческим анализом Повести временных лет – первый в русской исторической науке источниковедческий труд – « Нестор » .	Pres
Главным его трудом считается знаменитая « История России с древнейших времен » в 29 томах .	Pres
– начала XX вв. исходил из понятия « факт » , как единственного основания науки .	Pres
Опираясь на факты , историки позитивистского направления рассчитывали превратить историю в точную науку .	Pres
Он выделяет в научной исторической критике два самостоятельных подхода .	Pres
Особняком стоят идеи Александра Сергеевича Лаппо-Данилевского .	Pres
Лаппо-Данилевского , следует понимать прежде всего продукты воздействия сознания данной индивидуальности ( субъекта ) на среду , в особенности на общественную среду .	Pres
В научно-исторической критике за критерий , в соответствии с которым знание признается ценным , А .	Pres
С. Лаппо-Данилевский принимает прежде всего истину , а также критерии подлинности или неподлинности , достоверности или недостоверности .	Pres
И , наоборот , он считает источник недостоверным , если на основании его показаний он не может судить о таком факте в вышеуказанном смысле » " .	Pres
Историк подробно рассматривает архивные материалы центральных и местных хранилищ , опубликованные законодательные памятники , статистические документы , периодическую печать , мемуары .	Pres
В 1970 – 80-е гг. выходит академическое серийное издание « Источниковедение отечественной истории » – сборники научных статей , отражающих опыт изучения различных видов исторических документальных материалов .	Pres
Лаппо-Данилевского , начинает преобладать более объективная оценка его трудов .	Pres
Заслуживает внимания одна из первых постреволюционных работ , рассматривавшая деление исторических источников – учебник В .	Pres
Пушкарева иногда возникает необходимость разорвать цикл , чтобы показать , что ряд исторических источников бесконечен , или чтобы показать связь представленных источников с другими .	Pres
Тогда применяется линейная система классификации исторических источников .	Pres
Была замужем за польским поэтом и прозаиком Яном Леманьским , который безуспешно пытался застрелить поэтессу и совершить самоубийство .	Pres
В творчестве Коморовского отмечается некоторое влияние музыки Шопена и Монюшко .	Pres
На этом его стремительные повышения по службе не заканчиваются .	Pres
С 30 августа 1805 Компан занимает пост начальника штаба 5-го корпуса маршала Ланна , в составе Великой армии ( бывшей Армии Берегов Океана ) .	Pres
В кампаниях 1806 — 07 он то занимает штабные должности , то рискует жизнью на полях сражений .	Pres
Ночью 5 сентября после тяжелейшей атаки он ворвался в Шевардинский редут .	Pres
" Полет Орла " с Эльбы , как известно , сопровождался массовым переходом солдат и офицеров на сторону императора .	Pres
Его песнопения отличаются церковностью , выразительностью , соответствием музыки и текста , но им недостаёт порой технической законченности .	Pres
Несколько лет был домашним учителем в доме графа Андраши .	Pres
Был издателем « Österreichischer Lloyd » ( 1848 — 1852 ) .	Pres
Альберт Кон ( , 1827 — 1905 ) — немецкий и книготорговец .	Pres
Был преподавателем в рижском ( 1871 — 1872 ) , а затем в цюрихском политехникуме , позже — профессор в Гёттингене .	Pres
Этим же отсутствием авторского пристрастия ценны его « Neue Ghetto-Bilder » ( 1886 ) .	Pres
Обычно это делается рассечением тканей на тонкие слои и с помощью микротома .	Pres
В отличие от анатомии , гистология изучает строение организма на тканевом уровне .	Pres
Количественная гистология — изучает закономерности развития и функционирования тканей , используя при этом количественные переменные и строгие методы проверки гипотез .	Pres
После забора материала выполняется его подготовка к исследованию , включающая в себя ряд этапов .	Pres
На пути на конвокационный сейм , после бегства Генриха из Польши , Конарский умер .	Pres
Он уезжает на Бурбон , затем посещает Мадагаскар и возвращается в конце концов на Иль-де-Франс с новыми образцами растений , однако с подорванным здоровьем .	Pres
Щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом с дворянскою на нем короною , на поверхности которой , видна выходящая лисица .	Pres
Намёт на щите красный , подложенный серебром .	Pres
Щит увенчан обыкновенным дворянским шлемом с дворянскою на нём короною и со страусовыми перьями .	Pres
Намёт на щит красный , подложенный золотом .	Pres
Лишь в сентябре 1623 года дворянин Иван Гаврилович Кондырев вернулся в Москву .	Pres
Также военная медицина занимается изучением и разработкой критериев определения медицинской и психологической пригодности призывников и добровольцев к прохождению военной службы .	Pres
Он называется организация и тактика медицинской службы ( ОТМС ) .	Pres
Озеро принадлежит бассейну Западной Двины и Балтийского моря .	Pres
В центральной части озера в западный берег вдаётся большой залив , на берегу которого расположены деревни Дятькино , Гущино и Бросно .	Pres
Иногда ошибочно путают с гигиеной питания .	Pres
В свете современной диетологии продукты для диетического питания делятся на 2 группы :	Pres
Специалист в области диетологии называется диетологом .	Pres
Появляется все больше тучных людей разных возрастов , с целым перечнем хронических заболеваний .	Pres
Максимальная ширина достигает 4,14 км .	Pres
Температура воды даже в самые жаркие летние дни не превышает 9	Pres
В озеро втекает и через ледяную нетающую плотину вытекает одноименная река Лабынкыр ( приток Туора-Юрях и Индигирки ) .	Pres
Местные жители-якуты верят , что в озере обитает некое громадное животное — « Лабынкырский чёрт » , как они называют его .	Pres
Существует понятие « " чрезвычайная ситуация в медицине " » — положение , когда органы здравоохранения ( различного уровня ) не справляются на месте с наплывом пострадавших .	Pres
В процессе деятельности обычно работает в тесном взаимодействии с аварийно-спасательными формированиями МЧС .	Pres
В состав ТЦМК входят :	Pres
Санитарная авиация использует цветографическую схему авиации МЧС ( эта техника действительно принадлежит МЧС России ) .	Pres
Санитарная авиация использует соответствующие радиочастоты авиационного диапазона ( 120 — 130 МГц ) для связи с авиадиспетчером .	Pres
Причём в первую очередь аристократы у Вудхауза выглядят и ведут себя наиболее странно : именно их чудаковатые выходки как раз и усложняют сюжет повествования .	Pres
Часто в произведениях Вудхауза главный герой ставит себя в затруднительное положение как раз затем , чтобы выручить друга .	Pres
А вот слуг ( в лучших традициях римской комедии ) Вудхауз наделяет почти сверхъестественными интеллектуальными способностями .	Pres
В том же духе действует и чрезвычайно полезный ( хоть и презираемый ) Бакстер , секретарь лорда Эмсуорта .	Pres
Игра существует более двух столетий .	Pres
Поэтому возникновение игры в городки следует отнести к середине или к первой половине XVIII века .	Pres
А вот « письмо » выбивается только с « кона » .	Pres
Бросок считается потерянным , если :	Pres
Игру всегда начинает правое поле .	Pres
Побеждает в матче команда , выигравшая две партии подряд .	Pres
При равном счёте назначается третий поединок .	Pres
Победителем считается тот , кто затратил на выбивание фигур наименьшее число бит .	Pres
Все фигуры , кроме 15-й , строятся на середине лицевой линии .	Pres
Например , проект Netfilter / iptables ( один из первых программных межсетевых экранов , встраиваемых в ядро Linux с версии 2.4 ) был основан в 1998 году .	Pres
Фильтрация трафика осуществляется на основе набора предварительно сконфигурированных правил , которые называются " ruleset " .	Pres
Например , многие межсетевые экраны последовательно сравнивают трафик с правилами до тех пор , пока не будет найдено соответствие .	Pres
Существует два принципа обработки поступающего трафика .	Pres
Первый принцип гласит : « Что явно не запрещено , то разрешено » .	Pres
Однако этот принцип оборачивается дополнительной нагрузкой на администратора .	Pres
До сих пор не существует единой и общепризнанной классификации межсетевых экранов .	Pres
Достаточно часто приходится фильтровать фрагментированные пакеты , что затрудняет определение некоторых атак .	Pres
Одним из способов борьбы с данным типом атак является конфигурирование межсетевого экрана таким образом , чтобы блокировать фрагментированные пакеты .	Pres
Однако в пакетных фильтрах отсутствует возможность анализа протоколов более высоких уровней сетевой модели OSI .	Pres
Кроме того , пакетные фильтры обычно уязвимы для атак , которые используют подделку сетевого адреса .	Pres
Шлюз сеансового уровня гарантирует , что ни один сетевой пакет не будет пропущен , если он не принадлежит ранее установленному соединению .	Pres
Когда сеанс связи завершается , сведения о нём удаляются из данной таблицы .	Pres
Это создаёт видимость того , что на все запросы из внешней сети отвечает шлюз , и делает практически невозможным определение топологии защищаемой сети .	Pres
Например , это позволяет заблокировать почтовое сообщение , содержащее исполняемый файл .	Pres
Например , аргумент имени пользователя длиной в 100 символов либо содержащий бинарные данные является , по крайней мере , подозрительным .	Pres
По этой причине они обычно не подходят для приложений реального времени .	Pres
Данный класс межсетевых экранов позволяет контролировать :	Pres
Осуществляя фильтрацию трафика по принципу шлюза сеансового уровня , данный класс межсетевых экранов не вмешивается в процесс установления соединения между узлами .	Pres
Существует два варианта исполнения межсетевых экранов — программный и программно-аппаратный .	Pres
Межсетевой экран позволяет осуществлять фильтрацию только того трафика , который он способен « понимать » .	Pres
В противном случае , он теряет свою эффективность , так как не способен осознанно принять решение о том , что делать с нераспознанным трафиком .	Pres
Новый экран обеспечивает более высокую чёткость изображения и улучшенную цветопередачу .	Pres
Включает саму консоль , руководство по эксплуатации , аккумулятор и адаптер переменного тока .	Pres
Кроме того , сторонние компании выпускают сменные панели и виниловые пленки с различными узорами и расцветками .	Pres
R4000 работает на частотах от 1 до 333 МГц .	Pres
Существует стороннее программное обеспечение , которое позволяет консоли работать на полной скорости в 333 МГц , однако заряд батареи в таком случае расходуется быстрее .	Pres
Графический чип работает на частоте шины ( 166	Pres
Модуль Wi-Fi в PSP поддерживает только два стандарта защиты беспроводного соединения — WEP и WPA .	Pres
Наиболее стойкий на сегодня стандарт шифрования WPA2 не поддерживается .	Pres
Спящий режим позволяет использовать минимум энергии батареи , при этом ОЗУ консоли остается активной , что даёт возможность моментально включить консоль для продолжения работы .	Pres
Homebrew-программами называются самодельные приложения , которые не имеют цифровой подписи Sony и запускаются только через custom-прошивку или HEN .	Pres
Обновления добавляют новые возможности , а также вносят исправления в безопасность , для того чтобы предотвратить запуск программ , которые не имеют цифровой подписи .	Pres
Программа просмотра поддерживает распространённые форматы изображений :	Pres
Стандартный фоновый цвет меню меняется в зависимости от месяца года :	Pres
Самое раннее упоминание о реке Охта встречается в Первой Новгородской летописи под 1300 годом .	Pres
Относится к бассейну Балтийского моря ( Охта — Нева — Невская губа — Финский залив ) .	Pres
Ниже , у деревни Сарженка , в 70 километрах от устья справа в Охту впадает первый значительный приток .	Pres
В среднем течении на 49 километре от устья слева в Охту впадает второй по величине приток .	Pres
Далее река протекает по территории Санкт-Петербурга .	Pres
Первый значительный приток в черте города впадает с правой стороны в районе бывшей деревни Новая .	Pres
Далее на реке начинается Охтинское водохранилище площадью 1,08 км ² , наиболее крупный приток впадает в водохранилище с правой стороны .	Pres
На этом участке в Охту слева впадает три крупных притока , берущих начало рядом с Колтушской возвышенностью .	Pres
Полезный объём водохранилища составляет около 4-х млн кубических метров .	Pres
Как сообщает Росприроднадзор , « сточные воды поступают в реку Охту , ручей Горелый без очистки » .	Pres
На состояние Охты также негативно влияет загрязнение её притоков .	Pres
Самым крупным современным представителем неполнозубых является гигантский муравьед ( " Myrmecophaga tridactyla " ) .	Pres
Образуют один из четырёх надотрядов плацентарных , входя , наряду с бореоэутериями ( лавразиотерии + эуархонтоглиры ) , в подкогорту эксафроплацентарные ( нотолегии ) , противопоставляемую афротериям .	Pres
В эти же годы Короленко публикует свои « Павловские очерки » , явившиеся результатом неоднократных посещений села Павлова в Горбатовском уезде Нижегородской губернии .	Pres
В произведении описывается тяжёлое положение кустарей-металлистов села , задавленных нищетой .	Pres
В 1890-е годы Короленко много путешествует .	Pres
Он посещает различные края Российской империи ( Крым , Кавказ ) .	Pres
В 1893 году писатель присутствует на Всемирной выставке в Чикаго ( США ) .	Pres
Короленко получает признание не только в России , но и за рубежом .	Pres
В 1895 — 1900 годах Короленко живёт в Петербурге .	Pres
Он редактирует журнал « " Русское богатство " » ( главный редактор с 1904 года ) .	Pres
Вскоре после публикации в газете « Полтавщина » открытого письма Короленко с разоблачениями Филонова , Филонов был убит .	Pres
Есть мнение , что сам псевдоним « Ленин » был выбран под впечатлением от сибирских рассказов В. Г. Короленко .	Pres
Об этом пишет исследователь П. И. Негретов со ссылкой на воспоминания Д .	Pres
Таким « талантам » не грех посидеть недельки в тюрьме , если это надо сделать для предупреждения заговоров ( вроде Красной горки ) и гибели десятков тысяч …	Pres
В настоящее время не присуждается .	Pres
" " Стокгольм ( лен )	Pres
Граничит с ленами Уппсала и Сёдерманланд .	Pres
В лене проживает пятая часть населения Швеции .	Pres
Лен Стокгольм состоит из двух исторических провинций : Уппланд ( Руслаген ) и Сёдерманланд .	Pres
Имеют различной формы клюв , никогда не покрытый у основания восковицей .	Pres
Длина тела варьирует от 9,5 см ( королёк ) до 65 см ( ворон ) .	Pres
На территории бывшего СССР обитает около 310 видов .	Pres
Вне периода гнездования многие образуют стайки .	Pres
Половая зрелость наступает в возрасте около года .	Pres
Эмбриональное развитие протекает быстро .	Pres
Такая охота существует , в частности , в странах Средиземноморья на осеннем пролёте .	Pres
Некоторым воробьинообразным угрожают вымирание и исчезновение , и они охраняются человеком .	Pres
В мире насчитывается свыше 5 тыс. видов воробьинообразных , что составляет около 60	Pres
Граничит с ленами Стокгольм , Сёдерманланд , Вестманланд и Евлеборг .	Pres
Граничит с ленами Эстергётланд , Эребру , Вестманланд , Уппсала и Стокгольм .	Pres
Основные работы принадлежат Б. Хайне , К. Леману , Дж . Байби .	Pres
Граничит с ленами Сёдерманланд , Эребру , Даларна и Уппсала .	Pres
В основном , соответствует восточной части исторической провинции Вестманланд , однако небольшие части лена находятся на территории провинций Нерке , Уппланд , Сёдерманланд и Даларна .	Pres
С 19 сентября 1801 года — командующий 19-м военным округом в Лионе .	Pres
В том же месяце король Неаполя назначил Дюэма командующим в Пьомбино .	Pres
Граничит с ленами Сёдерманланд , Вестра-Гёталанд , Даларна , Вермланд , Вестманланд и Эстергётланд .	Pres
Полностью все этапы медицинского обследования прошли 29 человек .	Pres
Варламов — Валерием Быковским ) .	Pres
12 апреля 1961 года первый космический полёт совершил Юрий Гагарин , его дублёром был Герман Титов , запасным космонавтом — Григорий Нелюбов .	Pres
Названия Eulipotyphla и Lipotyphla происходят от слов ‘ теряю ’ и ‘ слепой ’ и даны в связи с отсутствием слепой кишки у представителей отряда .	Pres
Общепринятого подразделения отряда Eulipotyphla на подотряды в настоящее время не существует .	Pres
Заметим , что не все перечисленные выше семейства получили единодушное признание у териологов , занимающихся классификацией насекомоядных .	Pres
В. Лопатин считает , впрочем , что выводы Ашера и коллег нуждаются в дальнейшем подтверждении ) .	Pres
Семейство Dormaaliidae иногда включают в состав Amphilemuridae , иногда рассматривают оба семейства отдельно .	Pres
В. Лопатиным филогенетический анализ указывает на парафилию Geolabididae по отношению к Nesophontidae и парафилию Nyctitheriidae по отношению к Soricidae ( а возможно , и к Plesiosoricidae ) .	Pres
Тело покрыто коротким и мягким мехом или же колючками .	Pres
В возрасте от 3 до 12 месяцев наступает половая зрелость .	Pres
Беременность у самок насекомоядных длится от 11 до 43 дней .	Pres
Кроме p-n фотодиодов , существуют и p-i-n фотодиоды , в которых между слоями находится слой нелегированного полупроводникаi .	Pres
p-n- и p-i-n-фотодиоды только преобразуют свет в электрический ток , но не усиливают его , в отличие от лавинных фотодиодов и фототранзисторов .	Pres
Ток фотодиода определяется током неосновных носителей — дрейфовым током .	Pres
Слой или пластинку полупроводника снабжают двумя электродами и помещают в защитный корпус .	Pres
Отличается от фотодиода тем , что обладает внутренним усилением фототока и поэтому большей чувствительностью к потокам оптического излучения .	Pres
Токовая чувствительность современных фототранзисторов достигает нескольких сотен мА / лм .	Pres
Поэтому для снижения темнового тока иногда применяют принудительное охлаждение прибора .	Pres
Чувствительность фототранзистора зависит от длины волны падающего излучения .	Pres
При этом ток базы задает положение « темновой рабочей точки » на вольт-амперной характеристике .	Pres
Иногда трёхвыводные фототранзисторы для увеличения быстродействия включают как обычный фотодиод , проигрывая при этом в чувствительности .	Pres
Исключение составляют фототранзисторы , входящие в состав оптронов , заключенные совместно с источником излучения в непрозрачный корпус .	Pres
Часто фототранзисторы применяют в оптопарах в качестве приёмников излучения в оптронах .	Pres
Внешний блок монтируется вне кондиционируемого помещения .	Pres
Внутренний блок монтируется внутри кондиционируемого помещения или в вентиляционную систему здания .	Pres
Друг с другом блоки соединяются медными теплоизолированными трубами	Pres
Внутренний и внешний блок соединяют между собой с помощью фреоновой магистрали , а также электрического соединения , также от внутреннего блока выводится дренажная магистраль .	Pres
Расположение компрессора во внешнем блоке снижает шум внутри охлаждаемого помещения .	Pres
Пульт сплит-системы обычно оснащен дисплеем , который отображает полную информацию о заданных параметрах микроклимата .	Pres
Следует отметить , что бытовая система — как правило , настенный кондиционер .	Pres
Другая компоновка внутренних блоков значительно реже встречается в дешёвых сплит-системах .	Pres
Электроника внутреннего блока измеряет , рассчитывает и управляет большим количеством параметров сплит-системы .	Pres
Для этого с помощью 4-ходового клапана изменяют направление перекачивания компрессором хладагента .	Pres
Этот клапан управляется соленоидом , на который от внутреннего блока подаётся напряжение питающей сети ( 230 В ) .	Pres
При установке сплит-системы не на фасаде здания ( на лоджии , внутри строений ) от внешнего блока требуется отвод конденсата .	Pres
Обогрев помещения с помощью сплит-системы используют осенью или весной , при положительной уличной температуре .	Pres
Электроника качественных сплит-систем не позволит включить обогрев при низких уличных температурах .	Pres
При высоких уличных температурах для конденсации фреона во внешнем блоке требуется более высокое давление .	Pres
Верхнее значение давления и температуры ограничивается критической точкой хладагента .	Pres
Для R-410A критическая точка соответствует + 72 ° С , а значит максимальная температура такой сплит-системы примерно + 45-50 ° С .	Pres
В некоторых случаях , для эксплуатации сплит-систем при предельно высоких температурах используют нештатные режимы работы .	Pres
Для этого значительно снижают объём заправленного фреона в системе , и , в результате , через капиллярную трубку проходит газо-жидкостная смесь вместо жидкости .	Pres
Общая циркуляция вещества по контуру снижается , и сплит-система сохраняет работоспособность , при значительном снижении производительности .	Pres
Такое устройство называется мульти-сплит-системой .	Pres
Наличие небольшого количества наружных блоков позволяет сохранить эстетический вид здания .	Pres
Многокомпрессорные мульти-сплит-системы применяются при двух ( редко — трёх ) внутренних блоках .	Pres
Обычно внутренние блоки конструктивно и по электрическим сигналам не отличаются от внутренних блоков сплит-систем и даже имеют отдельный провод подключения к сети .	Pres
Многокомпрессорные мульти-сплит-системы бывают как инверторные , так и неинверторные .	Pres
Аббревиатура ПГТУ расшифровывается следующим образом : < references > " " Кондиционер	Pres
" air " — воздух и " condition " — условие ) как обозначение устройства для поддержания заданной температуры в помещении , существует достаточно давно .	Pres
В дальнейшем именно они определили лицо современной индустрии климата .	Pres
Обработанный центральными кондиционерами воздух по сети воздуховодов распределяется по всему помещению .	Pres
Применяется кондиционер как в системах с рециркуляцией воздуха , так и в системах со 100 % приточным воздухом .	Pres
Автономные системы кондиционирования воздуха снабжаются извне только электрической энергией , например , шкафные кондиционеры и тому подобное .	Pres
Испарительные кондиционеры кроме охлаждения осуществляют также увлажнение воздуха и вентиляцию .	Pres
На вход компрессора из испарителя поступает газообразный хладагент под низким давлением в 3 — 5 атмосфер и температурой от + 10 до + 20 ° C .	Pres
° C , после чего поступает в конденсатор .	Pres
Благодаря интенсивному обдуву конденсатора , хладагент остывает и переходит из газообразной фазы в жидкую с выделением дополнительного тепла .	Pres
Из конденсатора тёплый хладагент попадает в терморегулирующий вентиль , который в простейшем случае представляет собой капилляр ( длинную тонкую медную трубку , свитую в спираль ) .	Pres
После дросселирующего устройства ( капиллярной трубки или ТРВ ) смесь жидкого и газообразного хладагента с низким давлением поступает в испаритель .	Pres
В испарителе жидкий хладагент переходит в газообразную фазу с поглощением тепла , соответственно , воздух , проходящий через испаритель , остывает .	Pres
Этот процесс лежит в основе работы любого кондиционера и не зависит от его типа , модели или производителя .	Pres
Как следует из названия , кондиционеры этого типа работают за счёт испарения .	Pres
В качестве испаряемой жидкости применяется вода .	Pres
Эффективность охлаждения зависит от влажности наружного воздуха .	Pres
В этом случае на вход компрессора попадает жидкость , в результате чего компрессор выходит из строя из-за гидроудара .	Pres
Причин , по которым фреон не успевает испариться , может быть несколько , но самые распространённые вызваны неправильной эксплуатацией плохо спроектированного кондиционера .	Pres
При отрицательных температурах ( ниже − 10 ° C ) существует реальная угроза попадания жидкого фреона в полость компрессора , что приводит к его поломке .	Pres
Конденсация влаги в системе кондиционирования приводит к быстрому развитию микроорганизмов на влажных поверхностях внутреннего блока с последующим попаданием их в помещение .	Pres
Насыщенность воздуха микроорганизмами способствует развитию заболеваний дыхательных путей и кожи .	Pres
Впервые упоминается в китайских летописях V века .	Pres
Возраст Бухары превышает 2500 лет .	Pres
Поэтому истинный возраст Бухары требует дальнейшего изучения .	Pres
Одним из известных суфиев этого периода был Абдул-Халик Гидждувани .	Pres
Бухара считается одним из священных городов суфизма .	Pres
Сюда приезжают верующие из разных мусульманских стран , чтобы попросить исполнения желаний и отвращения грехов .	Pres
С 1756 года Бухарское ханство называется Бухарским эмиратом .	Pres
14 сентября были образованы Всебухарский революционный комитет во главе с Абдукадыром Мухитдиновым и Совет народных назиров ( комиссаров ) во главе с Файзуллой Ходжаевым .	Pres
Имеется клуб футбольной высшей лиги Узбекистана Бухара .	Pres
Как и сатира , сарказм заключает в себе борьбу с враждебными явлениями действительности через осмеяние их .	Pres
В сарказме негодование высказывается вполне открыто .	Pres
Благодаря своей непосредственной ударности , сарказм является формой изобличения , в одинаковой степени присущей публицистике , полемике , ораторской речи , художественной литературе .	Pres
В памфлетах Вольтера сарказм в адрес церкви поднимался до патетики негодования в часто повторяемой концовке : « Ecrasez l ’ infâme » ( Раздавите гадину ) .	Pres
Чрезвычайным разнообразием отличаются сарказмы Свифта в его изобличении различных сторон общественной жизни современной ему Англии .	Pres
В городских условиях ( город Калязин ) проживают % населения района .	Pres
Район пересекает железная дорога « Москва ( Савёловская ) — Калязин — Сонково — Санкт-Петербург » и ветка Калязин — Углич .	Pres
Граничит с ленами Кальмар , Йёнчёпинг , Вестра-Гёталанд ( по озеру Веттерн ) , Эребру и Сёдерманланд .	Pres
Территория лена полностью включает в себя историческую провинцию Эстергётланд , а также небольшие участки провинций Нерке , Смоланд и Сёдерманланд .	Pres
Названия областей часто используются для обозначения природных явлений , а также в названиях компаний и торговых марках .	Pres
При этом не следует путать " до " с современными дорогами , такими , как Токайдо — дорогой от Токио до Киото , или до Кобэ .	Pres
Не следует также путать округ Хоккайдо и префектуру Хоккайдо — эти две географические зоны пересекаются , но не совпадают .	Pres
Район граничит со следующими районами Тверской области : Кесовогорским на севере , Бежецким на северо-западе , Рамешковским на западе , Кимрским на юго-западе , Калязинским на юге .	Pres
На востоке район граничит с Ярославской областью .	Pres
В городских условиях ( город Кашин ) проживают % населения района .	Pres
Через район проходит железная дорога « Москва — Сонково — Санкт-Петербург » .	Pres
Граничит с ленами Халланд , Вестра-Гёталанд , Эстергётланд , Кальмар и Крунуберг .	Pres
В основном , занимает северо-западную часть исторической провинции Смоланд , однако небольшие участки территории относятся к провинции Вестергётланд .	Pres
Стратегическое расположение региона дает доступ к крупному рынку товаров и услуг и близкое расположение по отношению , как к поставщикам , так и к потребителям .	Pres
Кроме того , в регионе действует международный аэропорт .	Pres
Превосходная инфраструктура позволяет проводить крупные международные встречи и форумы .	Pres
Одним из наиболее известных международных форумов является Элмия , проводимых ежегодно в самом центре Йёнчёпинг .	Pres
Село располагается в 15 км от административного центра повята города Мехув и в 37 км от административного центра воеводства города Краков .	Pres
Ян Длугош упоминает , что в 1410 году крестьяне из Раславице доставили в находившийся около Сандомира лагерь короля Ягайло солонину и оленину в бочках .	Pres
В своей верхней части ампула прямой кишки переходит в сигмовидную ободочную кишку — дистальный конец толстой кишки .	Pres
В этом месте ампула прямой кишки суживается , резко поворачивает влево , после поворота снова идет расширение — это уже сигмовидная ободочная кишка .	Pres
Наружный сфинктер заднего прохода ( ) принадлежит к поперечнополосатым мышцам промежности .	Pres
Одним из крепостных крестьян , участвовавших в битве , был Бартош Гловацкий , ставший впоследствии национальным героем Польши .	Pres
Считается , что именно в это время приобрело устойчивый характер выражение « Святая Русь » .	Pres
Причём среди исследователей никогда не наблюдалось единства по вопросу о том , какой из двух упомянутых источников сыграл решающую роль в формировании славянофильского учения .	Pres
Граничит с ленами Халланд , Сконе , Йёнчёпинг , Кальмар и Блекинге .	Pres
Территория лена соответствует южной части исторической провинции Смоланд .	Pres
Территория лена на континенте соответствует восточной части исторической провинции Смоланд , Эланд образует отдельную одноимённую провинцию .	Pres
Индустриальный образ Кальмара отражает широкий спектр хозяйственной деятельности — множество торговых , коммерческих и производственных предприятий .	Pres
Артём Весёлый ( настоящее имя Никола́й Ива́нович Кочку́ров ; 1899 — 1938 ) — русский советский писатель .	Pres
Сталину о литераторе А .	Pres
" " Артём ( имя )	Pres
Артём ( от — « невредимый , здоровый » ) — мужское имя , одно из популярных .	Pres
В этом же году выходит его первая книга — брошюра « Электрификация » , и по окончании техникума Платонов называл электротехнику своей основной специальностью .	Pres
В творчестве Андрея Платонова форма и содержание составляют единое , неразрывное целое , то есть сам язык платоновских произведений является их содержанием .	Pres
Анатолий Рясин пишет о платоновской « метафизике смерти » .	Pres
Левин называет Платонова экзистенциалистом .	Pres
Иосиф Бродский в своём эссе « Катастрофы в воздухе » упоминает Андрея Платонова в одном ряду с Джеймсом Джойсом , Робертом Музилем и Францем Кафкой .	Pres
Также Бродский сравнивает Платонова с Достоевским .	Pres
Режиссёр-постановщик — Вадим Кривошеев .	Pres
Colon ascendens восходит вертикально , ложась над crista ossi s ilei и прикрывая нижнюю треть почки .	Pres
Длина толстых кишок варьирует от 120 до 227 см и в среднем равна 158,4 см .	Pres
У ящериц и крокодилов слепая кишка присутствует в зачаточной форме в виде небольшого выступа , а у млекопитающих часто достигает значительных размеров .	Pres
Имеется лишь у некоторых млекопитающих ( в частности , у кроликов , обезьян , человека ) .	Pres
Иногда располагается позади слепой кишки и , поднимаясь кверху , может достигать печени .	Pres
Имеет узкую полость , которая открывается в слепую кишку отверстием , окруженным маленькой складкой слизистой оболочки — заслонкой .	Pres
Просвет аппендикса с возрастом может частично или полностью зарастать .	Pres
Воспаление аппендикса человека называется аппендицитом .	Pres
Ободочная кишка не принимает непосредственного участия в пищеварении .	Pres
Но в ней осуществляется всасывание большого количества воды и электролитов .	Pres
Восходящая ободочная кишка также не принимает непосредственного участия в пищеварении .	Pres
Далее сигмовидная кишка делает разворот влево , затем , достигая срединной линии , направляется книзу и на уровне S3 переходит в прямую кишку .	Pres
В ней накапливается кал .	Pres
Прямой кишкой называется сегмент толстой кишки книзу от сигмовидной ободочной кишки и до ануса ( ) , или иначе заднепроходного отверстия , анального отверстия .	Pres
Толстая кишка явным образом выделяется только у четвероногих ( , иначе — наземные позвоночные ) — надкласса позвоночных из группы челюстноротых ( " Gnathostomata " ) .	Pres
Четвероногие подразделяются на пять классов : У представителей этого надкласса толстый кишечник почти всегда отделяется от тонкого кишечника илеоцекальным клапаном .	Pres
Отчетливо сформированная поперечная ободочная кишка обычно наблюдается только у приматов .	Pres
Железа по строению в определённой степени напоминает слепую кишку , однако не гомологична ей .	Pres
Данные исследований позволяют говорить о том , что отношения между микрофлорой и человеком относятся не только к комменсализму ( безвредные ) , а даже скорее к мутуализму .	Pres
Предпринимаются попытки составить более полное представление о микрофлоре кишечника , в частности , Национальными институтами здравоохранения США в 2008 году запущен .	Pres
Пищевод иглокожих соединяет ротовое отверстие со средней кишкой .	Pres
При глотании волнообразно последовательно сокращаются кольцевые мускульные волокна пищевода , передвигая пищевой комок сверху вниз .	Pres
Органы дыхания имеются только у аэробных организмов , у анаэробных они отсутствуют .	Pres
У человека , других млекопитающих и птиц анатомические особенности дыхательной системы включают дыхательные пути , лёгкие и специальные мышцы .	Pres
К кожному дыханию часто относят кишечное дыхание , когда функцию газообмена осуществляет оболочка кишечника ( у кишечнополостных ) .	Pres
Концевые ветви трахей заканчиваются звёздчатой трахейной клеткой , от которой отходят тончайшие трахейные капилляры ( трахеолы ) .	Pres
В случае закрытой системы снабжение трахейной полости кислородом осуществляется с помощью трахейных жабр , улавливающих кислород , растворённый в воде .	Pres
У большинства моллюсков имеется только одна пара ктенидий .	Pres
У моллюсков , обитающих на суше , органом дыхания служит воздушное лёгкое .	Pres
У иглокожих дыхательную функцию выполняет амбулакральная система .	Pres
У голотурий в дополнение к амбулакральной системе формируются особые органы дыхания — водные лёгкие .	Pres
У некоторых рыб , обитающих в водоёмах , где содержание кислорода периодически падает , сформировались дополнительные органы дыхания для получения кислорода из воздуха .	Pres
Выдох осуществляется между этими фазами дыхания , из-за чего в ротовой полости происходит частичное смешивание свежего воздуха с отработанным .	Pres
Из-за малоэффективности такого способа дыхания земноводные наряду с лёгочным используют кожное дыхание .	Pres
У амниот ( высших позвоночных ) дыхание осуществляется путём расширения и сужения грудной клетки при помощи межрёберной и брюшной мускулатуры .	Pres
От гортани отходит трахея , которая на конце делится на бронхи , ведущие в лёгкие .	Pres
От глотки отходит длинная трахея , делящаяся в грудной полости на два бронха .	Pres
В состоянии покоя дыхание птицы осуществляется путём расширения и сжатия грудной клетки .	Pres
Чем быстрее машущий полет , тем интенсивнее дыхание .	Pres
На концах бронхиол находятся тонкостенные пузырьки ( альвеолы ) , густо оплетённые капиллярами .	Pres
Дыхание млекопитающих осуществляется не только благодаря движениям грудной клетки .	Pres
В процессе индивидуального развития высших позвоночных дыхание зародыша сначала осуществляется посредством кровеносных сосудов желточного мешка .	Pres
В дальнейшем зародыши переходят к так называемому аллантоидному дыханию , когда газообмен осуществляется через аллантоис , опутанный кровеносными сосудами .	Pres
Газообмен осуществляется в альвеолах лёгких , и в норме направлен на захват из вдыхаемого воздуха кислорода и выделение во внешнюю среду образованного в организме углекислого газа .	Pres
Взрослый человек делает 15 — 17 вдохов-выдохов в минуту , а новорождённый ребёнок делает 1 вдох в секунду .	Pres
По способу расширения грудной клетки различают два типа дыхания :	Pres
Различают верхние и нижние дыхательные пути .	Pres
Символический переход верхних дыхательных путей в нижние осуществляется в месте пересечения пищеварительной и дыхательной систем в верхней части гортани .	Pres
В течение одного вдоха ( в спокойном состоянии ) в лёгкие поступает 400 — 500 мл воздуха .	Pres
Этот объём воздуха называется " дыхательным объёмом " ( ДО ) . Такое же количество воздуха поступает из лёгких в атмосферу в течение спокойного выдоха .	Pres
После максимального выдоха в лёгких остаётся воздух в количестве около 1 500 мл , называемый " остаточным объёмом лёгких " .	Pres
После спокойного выдоха в лёгких остаётся примерно 3 000 мл .	Pres
Этот объём воздуха называется " функциональной остаточной ёмкостью " ( ФОЁ ) лёгких .	Pres
Дыхательные пути обеспечивают связь окружающей среды с главными органами дыхательной системы — лёгкими .	Pres
Внутренние полости кости содержат мягкую , нежную , богатую клетками и снабжённую кровеносными сосудами массу , называемую костным мозгом ( у птиц часть полостей наполнена воздухом ) .	Pres
Различают три его вида : слизистый ( желатинозный ) , красный ( или часто — миелоидный ) , и жёлтый или жировой ( наиболее распространённый ) .	Pres
Он образуется в развивающихся костях черепа .	Pres
Его правление характеризуется неудачной борьбой с венграми и неуклонным ростом влияния и независимости « племенных герцогств » ( Бавария , Саксония , Швабия ) .	Pres
Осенью 915 года вернувшийся из изгнания Эрхангер вместе с братом Бертольдом объединился с Бурхардом .	Pres
У Клари , современника , в описании осады Тира эпизод с отцом отсутствует .	Pres
Осенью 1190 года умерла королева Иерусалимская Сибилла .	Pres
Летописцы Ричарда сообщают , что он , якобы , был доставлен домой , причастился и призвал Изабеллу передать город под защиту Ричарда или его представителя .	Pres
Ибн аль-Асир сообщает , что умирающего принесли в церковь , в которой прятался один из нападавших .	Pres
— был убит » " , — записал Ибн аль-Асир .	Pres
Другим , менее вероятным , подозреваемым был Онфруа IV де Торон , первый муж Изабеллы .	Pres
Позже , возвращаясь из крестового похода , Ричард был взят в плен и заключен в тюрьму кузеном Конрада , Леопольдом V Австрийским .	Pres
В поэтическом сборнике " Carmina Burana " он упомянут как « marchio clarissimus , vere palatinus » ( « самый известный маркиз , истинный паладин » ) .	Pres
Вальтер Скотт в романе « Талисман » представляет Конрада Монферратского ( в романе — « Монтсерратского » ) в образе злодея .	Pres
Эти работы отражают сформировавшееся в период Возрождения представление о Конраде как о беспринципном интригане , лицемере и садисте .	Pres
Это известие подтверждают два пейзажа его работы в Лихтенштейнской галерее в Вене , отличающиеся оригинальным приёмом изображения листвы .	Pres
В 1887 году ему и Брейделю на Рыночной площади Брюгге был воздвигнут памятник работы Поля де Виня .	Pres
Есть предположение , что Константин перевел духовное училище в Ростов в 1214 , предположительно оно разместилось на территории нынешнего митрополичего сада в Ростовском кремле .	Pres
Прозвище означает « учёный » , « мудрец » .	Pres
До нас дошло несколько текстов , перевод которых Константином Костенецким не вызывает сомнений :	Pres
Упоминается в летописи в первый раз под 1238 г. в числе князей , уцелевших во время нашествия Батыя .	Pres
В упрощенных моделях описывается сферой , эллипсоидами , фигурами пересечения эллиптического параболоида и трёхосного эллипсоида .	Pres
По отношению к средней линии тела сердце располагается несимметрично — около 2 / 3 слева от неё и около 1 / 3 — справа .	Pres
Вертикальное положение чаще встречается у людей с узкой и длинной грудной клеткой , поперечное — у лиц с широкой и короткой грудной клеткой .	Pres
Из правого желудочка и левого желудочка выходят , соответственно , лёгочная артерия ( лёгочный ствол ) и восходящая аорта .	Pres
В полости перикарда содержится небольшое количество серозной жидкости .	Pres
Существует необходимость поддержания тока крови в одном направлении , в противном случае сердце могло бы наполниться той самой кровью , которая перед этим была отправлена в артерии .	Pres
Клапан между левым предсердием и левым желудочком называется митральный клапан или двухстворчатый клапан , так как состоит из двух лепестков .	Pres
Они контролируют вытекание крови из обоих желудочков .	Pres
Этот процесс обеспечивается собственным кровообращением сердца по системе его коронарных сосудов ; его принято обозначать как « " коронарное кровообращение " » .	Pres
Через коронарную систему проходит до 20 % вытолкнутой сердцем крови .	Pres
Только такая мощная порция обогащенной кислородом крови обеспечивает непрерывную работу животворного насоса человеческого организма .	Pres
Сердце получает чувствительную , симпатическую и парасимпатическую иннервацию .	Pres
На каждый капилляр миокарда приходится примерно четыре нервных волокна .	Pres
Автоволновые свойства сердечной ткани уже более чем полстолетия активно исследуются и российской , и мировой наукой .	Pres
Выполняя в системе кровообращения насосную функцию , сердце постоянно нагнетает кровь в артерии .	Pres
Здоровое сердце ритмично и без перерывов сжимается и разжимается .	Pres
Именно она обеспечивает автоматизм сердца .	Pres
Работа сердца регулируется при помощи миогенных , нервных и гуморальных механизмов .	Pres
Нервная система регулирует частоту и силу сердечных сокращений : ( симпатическая нервная система обуславливает усиление сокращений , парасимпатическая — ослабляет ) .	Pres
Эффект на работу сердца оказывают также ионы кальция и калия , а также эндорфины и множество иных биологически активных веществ .	Pres
Эти методы играют важную роль в диагностике инфаркта и других заболеваний сердечно-сосудистой системы .	Pres
Каждый сердечный цикл в норме разделяют на 4 тона .	Pres
Между одним и вторым тоном идёт фаза сокращения желудочков .	Pres
Уплотненный миокард левого желудочка касается внутренней поверхности грудной стенки .	Pres
Все это и вызывает появление верхушечного толчка .	Pres
Для анализа механической активности сердца используют ряд специальных методов .	Pres
Кинетокардиография — метод регистрации низкочастотных вибраций грудной клетки , обусловленных механической деятельностью сердца ; позволяет изучить фазовую структуру цикла левого и правого желудочков сердца одновременно .	Pres
При движениях сердца изменяется освещенность фотоэлемента , что регистрируется осциллографом в виде кривой .	Pres
Обследуемый лежит на специальном столе , на котором смонтировано особое устройство с датчиками — преобразователями механических величин в электрические колебания .	Pres
Смещения центра тяжести регистрируются осциллографом в виде кривых .	Pres
Одним из основных предметов торга за хлеб стала сестра императора Галла Плацидия .	Pres
Осенью 415 года в Барселоне Атаульф был убит .	Pres
Орозий ставит убийство Атаульфа в связь с его симпатиями к Римской империи и мирными отношениями с императором Гонорием .	Pres
Их совместное правление было недолгим , через несколько месяцев Констанций умер .	Pres
Префект Верховного Трибунала Апостольской Сигнатуры Правосудия с 6 сентября 1805 по 10 мая 1817 .	Pres
Работал преподавателем истории и литературы в Александровском лицее , Морском кадетском корпусе и Коммерческом училище В.Ф .	Pres
Однако в результате заговора под руководством военачальника Магна Магненция император был свергнут 18 января 350 года .	Pres
В античных источниках жизнь и правление Константа описываются весьма кратко , и поэтому мы имеем о них скудную информацию .	Pres
Однако Псевдо-Аврелий Виктор пишет , что император скончался в возрасте двадцати семи лет .	Pres
Так , Аврелий Виктор пишет следующее :	Pres
Тем не менее , о правдивости данной характеристики мы судить не можем .	Pres
Псевдо-Аврелий Виктор указывает на то , что у императора было слабое здоровье , а Евтропий пишет , что Констант не был обделён полководческим талантом .	Pres
Тем временем осенью 338 года Констант одержал победу в придунайских провинциях над сарматами и присвоил себе победный титул « Сарматский Величайший » .	Pres
25 января 343 года император прибывает в Бононию , откуда переправляется в Британию , где подвергает реформе систему обороны побережья и назначает ответственного за это военачальника .	Pres
Хотя оба императора были христианами , Констанций , как и многие его соотечественники на Востоке , был сторонником арианства .	Pres
Кроме того , античные источники передают рассказы , что Констант открыто выказывал презрение солдатам .	Pres
Источники либо ничего не сообщают о его матери , либо утверждают , что это была жена его отца Флавия Максима Фауста , дочь императора Максимиана .	Pres
Зосим называет сыном наложницы не Константина , а Констанция , и есть мнение , что он просто спутал этого представителя династии с его старшим братом .	Pres
Но существует и иной вариант : Константин II мог родиться от Фаусты , но не в 317 году , а раньше .	Pres
Византийский историк Зонара называет в числе его владений ещё и Мавретанию Тингитанскую .	Pres
Существует мнение , что таким образом император восстанавливал диоклетиановскую систему тетрархии , но на новой основе : теперь соправители были членами одной семьи .	Pres
Филосторгий пишет , что Константин был отравлен своими братьями и , « изобличив коварный замысел » , потребовал от сыновей отомстить за него ;	Pres
В этих попытках некоторые исследователи видят стремление данного правителя утвердить свою власть на всей территории империи .	Pres
Зонара пишет , что Константин требовал территориального передела .	Pres
Орозий пишет , что он « сражался беспечно , презирая опасности » ;	Pres
Существует предположение , что именно этот император запечатлён в портретном бюсте , хранящемся в Национальном музее в Риме .	Pres
Майкл Грант считает , что , провозгласив малолетних сыновей и племянника цезарями , Константин Великий окончательно похоронил идею Диоклетиана об императорской власти как награде для наиболее достойных .	Pres
Сразу же после смерти Ираклия , скончавшегося 11 февраля 641 года , его вдова была вынуждена бежать .	Pres
Архимандрит Константин ( Борковский ; около 1725 — ) — архимандрит Русской православной церкви , церковный проповедник .	Pres
Является представителем Шартрской школы философии .	Pres
Вера в божественное могущество не подразумевает , что Бог совершает какие-либо действия , не понятные разуму ; в связи с этим методы богословия согласуются с философскими принципами .	Pres
Различные сочетания атомов образуют четыре элемента : землю , воздух , воду и огонь .	Pres
Тверской посол был убит в Москве .	Pres
Как сообщает Русский биографический словарь А .	Pres
Составиель словаря просто стремился обелить " святого " Михаила .	Pres
Кроме того , в виде черновых имеются статьи « Марья Ивановна Хлопова » ;	Pres
Бытует мнение , что именно финансовая нужда сподвигла Дирка Коорнгерта освоить технику художественной графики .	Pres
Дирк считается автором огромного количество интересных работ ( книг , памфлетов , писем ) , которые основаны на тщательном исследовании и его личных рассуждениях .	Pres
В тот момент , когда его верования стали перечить его убеждениям , он открывает себя , сперва - арминианству , а затем кастеллианству .	Pres
Он видит их как разобщающее составляющее , которые разлагает общество своими доказательствами преимуществами одних перед другими .	Pres
Об этом имеются свидетельства в городском архиве города Харлем от 1547 года .	Pres
Копец вместе со своим подразделением принес присягу на верность российской императрице Екатерине II и поступил на службу в русскую армию в чине майора .	Pres
В том же 1487 году в такой же форме термин « sdraviza » фигурирует в итальянском повествовании о правителе герцеговинского края Влатко Косача .	Pres
Карл Вильгельм Саличе-Контесса ( ;	Pres
С разрешения короля он возвращается в Париж , где присутствует при рождении сына .	Pres
В 1736 году из-за смерти жены удаляется в свой замок Шато де Л ’ Иль-Адам , где проводит два года , предаваясь своему любимому занятию — охоте .	Pres
В 1909 — 1912 годах публикуется первое и единственное собрание сочинений в двенадцати томах .	Pres
Личность и творчество Амброза Бирса во многом перекликается с его французским современником и коллегой , Альфонсом Алле ( 1854 — 1905 ) .	Pres
Принадлежит к дворянскому роду Коптевых , берущих своё начало в Костромской губернии .	Pres
Воеводой полоцким был Ян Кароль Копец .	Pres
Пассажирские перевозки между Гдыней и другими городами Труймяста обеспечивают специальные электрички .	Pres
Союз советских писателей ставит своей целью создание художественных произведений , достойных великой эпохи социализма » .	Pres
Приём в члены Союза писателей производился на основании заявления , к которому должны были быть приложены рекомендации трёх членов СП .	Pres
Руководителем СП СССР по Уставу 1934 года был Председатель правления .	Pres
С 1783 года Роберт начинает сочинять стихи на эйширском диалекте .	Pres
В 1786 году выходит первая книга Бёрнса , " Poems , Chiefly in the Scottish dialect " ( « Стихотворения преимущественно на шотландском диалекте » ) .	Pres
Поэт быстро становится известен по всей Шотландии .	Pres
Тут уж и впрямь могло что-то получиться .	Pres
В этом издании поэт опубликовал множество шотландских баллад в своей обработке и собственных произведений .	Pres
В , тридцатилетний автор неожиданно размышляет о склоне жизни , о смерти .	Pres
Однако историки XX века предполагают , что поскольку сам Джеймс Карри был активистом общества трезвости , то , возможно , его точка зрения не была вполне объективной .	Pres
С именем Бёрнса связывают особую форму строфы : шестистишие по схеме AAABAB с укороченными четвёртой и шестой строками .	Pres
В последнее время переводы Маршака часто критикуются как неадекватные , и уже переведённые Маршаком стихи издаются и в переводах других авторов .	Pres
Созданием музыкальных произведений в своё время занимались Д .	Pres
Молдавская рок-группа « Zdob și Zdub » исполняет песню « Ты меня оставила » на слова Бёрнса .	Pres
Часто песни на стихи шотландского поэта в переводе Маршака используются в кинофильмах .	Pres
Об его реакции на этот жест не сообщается .	Pres
Вот что пишет Борис Стальбаум в брошюре « Что надо знать филателисту » :	Pres
Учителем работать не стал .	Pres
26 марта 1939 года был принят Указ Президиума Верховного Совета РСФСР об образовании Верхне-Муллинского ( сейчас вновь Пермского ) района .	Pres
Расположение в пригородной зоне краевого центра обуславливает специфику хозяйств : овоще-молочное , молочно-мясное , производство яиц и мяса птицы .	Pres
По территории района проходят железнодорожные магистрали « Москва — Владивосток » и « Пермь — Екатеринбург » .	Pres
Границы района омывают воды двух водохранилищ — Камского и Воткинского .	Pres
Развитию судоходства в этой части губернии препятствовали : извилистое течение рек , каменистые и порожистые русла , частые мельничные и заводские плотины .	Pres
Тремя годами спустя Екатерина II издала приказ открыть в Пермском наместничестве народное училище .	Pres
Имеет графический пользовательский интерфейс .	Pres
Изначально проект назывался Ethereal , но , из-за проблем с торговой маркой , в июне 2006 года проект был переименован в Wireshark .	Pres
Программа распространяется под свободной лицензией GNU GPL и использует для формирования графического интерфейса кроссплатформенную библиотеку GTK + ( планируется переход на Qt ) .	Pres
Широко практикуется разделение сети , основанной на протоколе IP , на логические сегменты , или логические подсети .	Pres
Прозвище « Барбаросса » означает « рыжебородый » .	Pres
С развитием фотографии и телевидения подобный обман затрудняется .	Pres
Парапла́н ( от слов : парашют планирующий ) — сверхлегкий летательный аппарат ( СЛА ) , созданный на базе двухоболочковых парашютов .	Pres
Иногда приходится слышать , как некоторые люди называют параплан парашютом .	Pres
Мотопараплан позволяет делать полет более динамичным и придать ему новые , яркие краски , которые не получишь при прыжке с парашютом или подъеме в воздух на дельтаплане .	Pres
Параплан отличается легким взлетом , управлением и посадкой , и помещается в рюкзаке .	Pres
Подъёмная сила возникает благодаря обтеканию профиля крыла встречным потоком воздуха .	Pres
Нервюры делятся на силовые и промежуточные .	Pres
К силовым нервюрам снизу крепятся стропы , промежуточные предназначены только для задания профиля крыла .	Pres
Это позволяет параплану легче надуваться при старте или после подсложения в воздухе .	Pres
Крыло делается из воздухонепроницаемых тканей .	Pres
Передние кромки нервюр ( воздухозаборники ) делаются полужёсткими , что облегчает наполнение параплана при старте .	Pres
Стропы разных ярусов различаются по толщине : стропы нижнего яруса самые толстые , верхнего — самые тонкие .	Pres
В большинстве подвесок положение спины относительно сиденья регулируется в некоторых пределах .	Pres
Существует два способа управления парапланом : аэродинамический и балансирный .	Pres
В полете они обычно используются совместно .	Pres
Это приводит к изменению ориентации крыла относительно воздушного потока и , далее , к изменению аэродинамических сил и траектории полета .	Pres
Причем , поскольку коэффициент сопротивления Cx растет значительно быстрее , чем коэффициент подъемной силы Cy , траектория полета крыла наклоняется вниз .	Pres
Этот режим называется ЗАДНЕЕ СВАЛИВАНИЕ .	Pres
Оно делится на задачи и разделено на теорию и практику .	Pres
В теоретической части изучают :	Pres
В отличие от прыжков с управляемым парашютом , парапланеризм — это настоящий полёт на крыле с использованием энергии восходящих потоков воздуха .	Pres
В спокойном воздухе параплан планирует — двигается одновременно вперёд и вниз .	Pres
Существует ещё один — « смешанный » тип потоков : « термодинамики » .	Pres
Помимо собственно снаряжения для полёта , парапланерист берёт с собой туристическое снаряжение ( палатку , спальный мешок и т.д. ) и запас продуктов .	Pres
Воздух в циклонах циркулирует против часовой стрелки в Северном полушарии и по часовой стрелке в Южном .	Pres
Величина силы трения уменьшается с высотой , что приводит к повороту ветра .	Pres
Следствием теоремы Брауэра о неподвижной точке является наличие в атмосфере как минимум одного циклона или антициклона .	Pres
Различают два основных вида циклонов — внетропические и тропические .	Pres
Первые образуются в умеренных или полярных широтах и имеют диаметр от тысячи километров в начале развития , и до нескольких тысяч в случае так называемого центрального циклона .	Pres
Циклоны возникают не только в атмосфере Земли , но и в атмосферах других планет .	Pres
В Перми , где существует ныне улица в его память , им были построены :	Pres
Другим распространённым методом получения нитрита натрия является нагревание порошка свинца Pb с нитратом натрия NaNO , с последующим растворением в воде полученной твёрдой субстанции .	Pres
В результате растворения в осадок выпадет нерастворимый в воде оксид свинца ( II ) PbO , а нитрит натрия останется в растворе :	Pres
Например , он при дальнейшем нагревании разлагается , образуя оксид натрия , оксид азота ( II ) и кислород .	Pres
Основную роль в развитии хозяйства района играет аграрный сектор , кризисное состояние которого отразилось на общем положении экономики Бардымского района .	Pres
В Бардымском районе осуществляются программы « Национальная культура » и « Национальная школа » , учитывающих своеобразие и самобытность национально-этнических корней населения .	Pres
Есть единственная в крае Национальная татаро-башкирская гимназия , коррекционная школа , ПУ-84 , на базе которого работает Чайковский промышленно-гуманитарный колледж .	Pres
С 1931 года издаётся районная газета « Таң » ( Рассвет ) на татарском и русском языках .	Pres
С 2010 года выходит веб-версия газеты « Рассвет » .	Pres
С 1993 года работает местное телевидение .	Pres
Используется в парфюмерии , кондитерском деле , в частности как краситель " цветных кусочков " ананасов , в марципановых изделиях и добавках к желе .	Pres
Земли нуждаются в проведении мелиораций .	Pres
К историко-природным памятникам относятся сосновый бор с елью , расположенный около с. Берёзовка .	Pres
Численность населения не растёт , заметно перемещение жителей села района в города края .	Pres
Около 80 % национального состава района составляют русские , 17 % татары .	Pres
Ведущей отраслью хозяйства района выступает многоотраслевое сельское хозяйство , имеющее мясо-молочно-зерновое направление , развиваются также свиноводство и картофелеводство .	Pres
Их функционирование оказывает благоприятное влияние на инвестиционный климат территории района , способствует развитию производственной и социальной инфраструктуры , обеспечивает занятость значительной части населения .	Pres
Березовский район вывозит за свои пределы значительное количество сельскохозяйственной продукции и продукты их переработки ( сыр , масло ) .	Pres
Относительно высока обеспеченность населения жильём .	Pres
Имеется 1646 специалистов с высшим и средним специальным образованием .	Pres
В Берёзовке имеется музыкальная школа .	Pres
Находится в западной части края .	Pres
Средняя облесенность , равная 32 % , является одной из наименьших в области .	Pres
Большую роль в развитии экономики района играет автомобильный транспорт , автодорога « Б.Соснова — Пермь » и проходящая в нескольких километрах от Б.Сосновы дорога на Ижевск .	Pres
В целом экологическая обстановка в районе не вызывает в настоящее время особой тревоги .	Pres
Картриджи для игровых систем представляют собой печатную плату , установленную в пластмассовом корпусе .	Pres
Одна из первых приставок , использующих диски , — Amiga CD32 , выпущенная в сентябре 1993 года .	Pres
В PlayStation Portable используются UMD .	Pres
Однако несмотря на резко карикатурный стиль игры , Филиппов был органичен как артист в любом образе .	Pres
« Ленфильм » принял ужасающее решение ( не дали на похороны ни копейки денег ) .	Pres
Сын актёра Юрий опровергает то , что Филиппов жил в бедности : « Это неправда !	Pres
Фильм показывает психологию главного героя , членов его семьи , их взаимоотношений в сложившейся непростой для семьи финансовой ситуации .	Pres
В конце фильма Дональд Кроухёрст выбирает для себя третий вариант .	Pres
От грызунов зайцеобразные принципиально отличаются тем , что в верхней челюсти у них не одна , а две пары резцов .	Pres
Зубы у зайцеобразных лишены закрытых корней и постоянно растут , что связано с быстрым снашиванием их коронок .	Pres
Они населяют леса , степи и пустыни , тундру высокогорья .	Pres
Некоторые специальных убежищ не делают и держатся одиночно , другие роют норы и поселяются небольшими колониями .	Pres
В настоящее время зайцеобразные рассматриваются как отряд , хотя и близкий генетически и морфологически к грызунам в рамках клада Glires , но представляющий самостоятельную эволюционную ветвь .	Pres
Размножаются зайцеобразные быстро , в год бывает от одного до четырёх выводков до 5 — 10 детенышей в каждом .	Pres
Молодые первого помёта начинают самостоятельную жизнь в возрасте 20 дней ; поселяются они в пределах семейного участка .	Pres
Некоторые особенности своей организации зайцы используют как будто и не по назначению , но , тем не менее , очень удачно .	Pres
В отличие от ранних классификаций зайцеобразные не рассматриваются более как часть грызунов .	Pres
Отряд зайцеобразных разделён на два семейства , в каждом из которых выделяют около 30 видов :	Pres
Относятся к кавкасионскому антропологическому типу большой европеоидной расы .	Pres
Говорят на карачаево-балкарском языке тюркской семьи .	Pres
В отчете , им представленном в Посольский приказ , пишется о « Карочае » , « Корачее » .	Pres
В 1743 г. русский источник сообщает о народе « харачай » , живущем в кубанских вершинах , и который имеет « татарский язык » .	Pres
Ученые выделяют местное кавказское население , положившее начало карачаевскому этногенезу и передавшее потомкам многие черты своей духовной и материальной культуры , алан и тюрок-кипчаков .	Pres
Предлагается , что высокий процент гаплогруппы R1a1a среди карачаевцев и соседних народов является результатом миграций из степей Евразии .	Pres
Отмечается , что у карачаевцев практически не встречаются Y-хромосомные гаплогруппы восточно-евразийского происхождения .	Pres
Отмечается , что у карачаевцев выявлено меньшее содержание восточно-евразийских гаплогрупп митохондриальной ДНК по сравнению с некоторыми кавказоязычными популяциями Западного Кавказа .	Pres
Карачаевцы говорят на карачаево-балкарском языке , который относится к тюркским языкам ( касательно принадлежности к конкретной группе внутри тюркской семьи языков продолжаются исследования ) .	Pres
Исследования в этом направлении продолжаются , но не активно .	Pres
В настоящее время абсолютное большинство карачаевцев исповедует ислам суннитского толка .	Pres
Но следует различать понятия « дисплей » и « индикатор » .	Pres
Никаких подтверждающих фактов неизвестно .	Pres
Полученное число считается радиусом орбиты " i " -й планеты в астрономических единицах .	Pres
Встречается также другая формулировка :	Pres
Одно из вероятных объяснений правила заключается в следующем .	Pres
Впрочем , часть астрофизиков полагает , что это правило — всего лишь случайное совпадение .	Pres
Исследование также подтверждает масштабную инвариантность закона Тициуса — Боде .	Pres
Модель описывает формирование Солнечной системы с учетом миграции планет и предполагает , что они не всегда занимали современное положение .	Pres
Чаще всего геморрой развивается постепенно .	Pres
Вначале возникает ощущение некоторой неловкости , тяжести и зуда в области заднего прохода , нередко отмечаются боли , запоры .	Pres
Эти ощущения усиливаются после приема острых блюд , алкоголя , иногда после физической нагрузки .	Pres
Геморрой сопровождается болевым синдромом , геморроидальным кровотечением , выпадением геморроидальных узлов .	Pres
В типичных случаях небольшое кровотечение возникает во время или сразу после дефекации ( опорожнения кишечника ) .	Pres
Регулярное выделение крови довольно быстро приводит к анемии ( малокровию ) .	Pres
Выпадение внутренних геморроидальных узлов развивается зачастую постепенно .	Pres
Первоначально появляется при дефекации , через некоторое время при натуживании , подъёме тяжестей , кашле , чихании .	Pres
Осложнением считается появление кровотечения , острого гнойного парапроктита и некроза .	Pres
Процесс сопровождается сильными болевыми ощущениями , так как узлы снабжены большим количеством рецепторов .	Pres
Это создает ложное ощущение « незначительности » возникшей проблемы .	Pres
В течение хронического геморроя выделяют четыре стадии :	Pres
Изображение подкожных геморроидальных узлов показывает , что они представляют собой синюшные выпуклые образования .	Pres
Пациент живёт обычной жизнью , лишь изредка ощущая дискомфорт в области ануса .	Pres
Воздействие излучения различной интенсивности приводит к сворачиванию белковых структур , которые содержатся в кровяных канальцах .	Pres
В процессе вмешательства исключается болезненность , кровоточивость и формирование рубцов .	Pres
При этом следует помнить , что малоинвазивные методики нельзя использовать при обострении недуга .	Pres
А вот радикальные хирургические вмешательства ( геморроидэктомия ) в период вынашивания ребёнка не назначаются .	Pres
Существует несколько подходов к лечению геморроя , в зависимости от формы заболевания :	Pres
Диагностика геморроя производится пальцевым исследованием , позволяющим обнаружить в 90 из 100 случаев геморроидальные узлы .	Pres
Нередко больных геморроем направляют на ректальное УЗИ или ректороманоскопию .	Pres
Имеет прикладное значение для медицины , является теоретической основой для оперативной хирургии .	Pres
Тем не менее , часто наблюдается терминологическая подмена « аппарата органов » на « систему органов » .	Pres
Системы и аппараты органов формируют целостный организм человека .	Pres
Дыхательная система также принимает непосредственное участие в образовании звуков речи .	Pres
К верхним дыхательным путям относят полость носа , носовую и ротовую части глотки .	Pres
К нижним дыхательным путям относят гортань , трахею и бронхи .	Pres
Мочевыделительная система обеспечивает вывод из организма конечных продуктов азотистого обмена , чужеродных и токсических соединений , избытка органических и неорганических веществ .	Pres
Мочевыделительная система участвует в поддержании гомеостаза , регулируя водно-солевой обмен .	Pres
Скелет — это пассивная часть опорно-двигательного аппарата .	Pres
Скелет у взрослого человека состоит в основном из костей .	Pres
Особняком стоит относящийся к дыхательной системе скелет гортани и трахеобронхиального дерева , который полностью сформирован хрящами .	Pres
Кости скелета принимают участие в обмене веществ , являясь хранилищем различных микро- и макроэлементов .	Pres
Кровь переносит к клеткам организма субстраты , которые требуются для их нормального функционирования , и эвакуирует продукты их жизнедеятельности .	Pres
Эти вещества выходят через капилляры в интерстициальную ( межклеточную ) жидкость .	Pres
Головной мозг располагается в полости черепа , от него отходят черепные нервы .	Pres
Сенсорная система тесно связана с нервной ; большинство рецепторов ( например , фоторецепторы , обонятельные , болевые и др. ) представляют собой нейроны .	Pres
Многие типы рецепторов вместе со вспомогательными структурами образуют органы чувств — глаза ( органы зрения ) , уши ( орган слуха ) и др .	Pres
Помимо регуляции деятельности внутренних органов , эндокринная система участвует в обеспечении гомеостаза организма , регуляции роста , развития и половой дифференцировки , психической деятельности и эмоциональных реакций .	Pres
Прогрессирование заболевания ведёт к нарушению основных функций желудка , прежде всего секреторной .	Pres
Острым гастритом называют острое воспаление слизистой оболочки желудка , вызванное разовым воздействием сильных раздражителей .	Pres
Острый гастрит часто развивается вследствие попадания в желудок химических раздражающих веществ , приёма некоторых лекарств , употребления некачественной и заражённой болезнетворными микроорганизмами пищи .	Pres
Кроме того , острый гастрит может возникать и на фоне других общих заболеваний , часто — при острых инфекциях или нарушениях обмена веществ .	Pres
Катаральный гастрит ( , син. простой гастрит , банальный гастрит ) является чаще всего следствием пищевых отравлений и неправильного питания .	Pres
Фибринозный гастрит ( , син. дифтеритический гастрит ) возникает при отравлении кислотами , сулемой или при тяжёлых инфекционных заболеваниях .	Pres
Острый фибринозный гастрит проявляется дифтеритическим воспалением слизистой оболочки желудка .	Pres
Коррозийный гастрит ( , син. некротический гастрит , токсико-химический гастрит ) возникает из-за попадания в желудок концентрированных кислот или щёлочей , солей тяжёлых металлов .	Pres
Коррозийный гастрит характеризуется некротическими изменениями тканей желудка .	Pres
Для очищения желудка больному дают выпить 2-3 стакана теплой воды и вызывают рвоту .	Pres
Промывание проводится до чистых вод .	Pres
В течение первых суток пища не принимается , назначается тёплое дробное питьё ( предпочтительнее ) или водно-чайная диета .	Pres
Для устранения болей принимают спазмолитики , холинолитики , антациды .	Pres
Рекомендуется приём энтеросорбентов ( смекта и другие ) .	Pres
При рвоте назначают прокинетики .	Pres
Также встречаются другие формы гастрита :	Pres
Появление и развитие хронического гастрита определяется воздействием на ткани желудка многих факторов .	Pres
Не каждый хронический гастрит в своей основе имеет бактериальную причину .	Pres
По этиологии хронический гастрит делят на три основные формы :	Pres
Хронический гастрит клинически проявляется как местными , так и общими расстройствами , которые , как правило , появляются в периоды обострений :	Pres
Установление клинического диагноза основывается на определении типа хронического гастрита , оценке степени распространенности морфологических признаков заболевания , наличии и выраженности нарушений функции желудка .	Pres
Лечение рецидива хронического гастрита производят амбулаторно , курс лечения , включая диагностику , рассчитан на 14 дней .	Pres
Для некоторых форм " Helicobacter pylori " -ассоциированного гастрита рекомендуется эрадикация ( уничтожение ) " Helicobacter pylori " ( см. ниже ) …	Pres
При неудаче эрадикации предлагается терапия второй линии , включающая четыре препарата : ингибитор протонного насоса , висмута трикалия дицитрат , метронидазол и тетрациклин .	Pres
Доза антисекреторных средств подбирается индивидуально .	Pres
В качестве дополнительной терапии используются витаминные препараты : витамин U ( метилметионинсульфония хлорид ) и B5 ( пантотеновая кислота ) .	Pres
Витамин U ( метилметионинсульфония хлорид ) участвует в реакциях метилирования биогенных аминов и за счет этого снижает желудочную секрецию и дает обезболивающий эффект .	Pres
Пантотеновая кислота ( витамин В5 ) способствует заживлению слизистых оболочек желудочно-кишечного тракта и стимулирует перистальтику кишечника .	Pres
Избыток соляной кислоты в желудке часто возникает именно при недостатке в организме пантотеновой кислоты .	Pres
В зависимости от степени нарушения функций призывнику выставляется одна из нижеуказанных категорий годности :	Pres
Первым его представителем в настоящее время считают медведя " Ursus minimus " — относительно небольшое животное , чьи ископаемые останки найдены на территории Франции .	Pres
Барибал , бурый и белый медведи скрещиваются и дают гибриды .	Pres
Данный эпитет применяется к нему из-за того , что его рога походят на древнее орудие труда - соху .	Pres
Лен Го́тланд ( ) — лен Швеции , в состав которого входят острова Готланд , Форё , Готска-Сандён , Стура-Карлсё и ряд других более мелких островов .	Pres
Территория лена совпадает с территорией одноименной исторической провинции .	Pres
Район не располагает значительными минеральными ресурсами .	Pres
К его естественным богатствам следует отнести запасы известняка и мергеля .	Pres
В целом климат района позволяет успешно развивать различные отрасли сельского хозяйства , в том числе и садоводство .	Pres
Около одной трети территории занимают леса , основными древесными породами которых являются ель , пихта , осина , берёза .	Pres
Наличие эродированных и эрозионно-опасных земель требуют системного проведения противоэрозионных агротехнических мероприятий .	Pres
В нашем крае в эти годы открылись школы в Путино , Сепыче , Вознесенском .	Pres
В городских условиях ( город Верещагино ) проживают % населения района .	Pres
Национальный состав населения района не отличается разнообразием .	Pres
При этом наиболее представительной оказывается группа славянских народов ( 94,9	Pres
Затем идут представители тюркской языковой грунпы — татары ( 0,6	Pres
Кроме перечисленных в районе проживают представители других национальностей : немцы , молдаване , армяне , карачаевцы и др .	Pres
В конфессиональном отношении абсолютное большинство населения принадлежит к православию , причем примерно треть придерживается старообрядчества .	Pres
Половозрастная структура населения характеризуется преобладанием женского населения ( 53,7 % ) над мужским ( 46,3	Pres
Преобладает трудоспособное население ( 52,2 % ) над нетрудоспособным , которое в свою очередь представлено населением в возрастах моложе ( 29,8 % ) и старше трудоспособного ( 17,9	Pres
В структуре ВНП района промышленности принадлежит 44,3 % объёма , сельскому хозяйству — 28,4	Pres
На долю машиностроения приходится 52,1 % основных фондов , топливной промышленности — 39,8 % .	Pres
Эти отрасли производят , соответственно , 35,2 и 53,7 % валовой продукции .	Pres
Большую роль играют предприятия , перерабатывающие сельскохозяйственное сырье : молококомбинат , крупный убойный пункт с перерабатывающими мощностями , Бородулинский элеватор .	Pres
Выращивается птица , производится яйцо ( птицесовхоз ) .	Pres
Создаются новые формы собственности и хозяйствования в разных сферах экономики .	Pres
Для повышения социально-экономического развития района требуется всемерная поддержка сельского хозяйства , рыночных структур , содействие предпринимательству и инициативе трудовых коллективов предприятий , организаций , населения .	Pres
В посёлке Северный и центральной части Верещагино запылённость и загазованность в 2-3 раза превышают допустимые нормы .	Pres
С его удачным командованием связывается успех французской стороны в сражении при Ондшооте .	Pres
Единственным поставленным им условием было сохранение обоза , что дало повод в дальнейшем обвинить его в желании сохранить награбленное .	Pres
Смерть наступает в зависимости от различного рода случаев в течение двух – четырёх лет с сильными болями и мучениями пациента в терминальной стадии болезни .	Pres
Ежегодно в мире умирают 40 млн человек от вирусного цирроза печени и гепатоцеллюлярной карциномы , развивающейся на фоне носительства вируса гепатита B .	Pres
Чаще наблюдается у мужчин : соотношение мужчин и женщин составляет в среднем 3 : 1 .	Pres
Чаще цирроз развивается при длительной интоксикации алкоголем ( по разным данным , от 40 — 50	Pres
Первичный билиарный цирроз печени возникает первично без видимой причины .	Pres
Приблизительно у 10 — 35 % больных этиология остаётся неясной .	Pres
За многие месяцы и годы меняется геном гепатоцитов и создаются клоны патологически изменённых клеток .	Pres
Вследствие этого развивается иммуновоспалительный процесс .	Pres
Этапы : острый алкогольный гепатит и жировая дистрофия печени с фиброзом и мезенхимальной реакцией .	Pres
Развивается портальная гипертензия — повышение давления в системе портальной вены , обусловленное обструкцией внутри- или внепечёночных портальных сосудов .	Pres
Это приводит к появлению портокавального шунтирования крови , спленомегалии и асцита .	Pres
У больных циррозом печени часто наблюдаются гепатогенные энцефалопатии .	Pres
Основное место принадлежит генетическим нарушениям иммунорегуляции .	Pres
Патологоанатомическая картина первичного билиарного цирроза включает инфильтрацию эпителия лимфоцитами , плазматическими клетками , макрофагами .	Pres
При осмотре выявляется увеличение печени , уплотнение и деформация её поверхности , заострение края .	Pres
Сначала отмечается равномерное умеренное увеличение обеих долей печени , позднее как правило преобладает увеличение левой доли .	Pres
Портальная гипертензия проявляется умеренным увеличением селезенки .	Pres
Развёрнутая клиническая картина проявляется синдромами печёночно-клеточной недостаточности и портальной гипертензии .	Pres
У 30 % больных при пальпации выявляется узловатая поверхность печени .	Pres
В ряде случаев пальцы приобретают вид « барабанных палочек » .	Pres
В терминальной стадии болезни в 25 % случаев отмечается уменьшение размеров печени .	Pres
Кровотечение из вен часто заканчивается летальным исходом .	Pres
Различают следующие формы цирроза :	Pres
Функция печёночных клеток при циррозе печени оценивается по Чайльду — Пью .	Pres
Класс цирроза выставляется в зависимости от суммы баллов по всем параметрам .	Pres
Диагноз выставляется по следующей схеме :	Pres
Действие УДХК включает следующие моменты :	Pres
Традиционное лечение в основном заключается в применении фармацевтических средств для защиты печёночных клеток от повреждения , стимуляции выделения жёлчи , коррекции нарушений обмена веществ .	Pres
Без сомнения , это улучшает состояние больного , но не в силах остановить развитие заболевания .	Pres
Если вышеуказанные методы лечения не помогают , проводят трансплантацию ( пересадку ) печени .	Pres
Имеется единственное в стране месторождение уваровита — ювелирного изумрудно-зелёного граната .	Pres
По территории протекают реки Вильва , Вижай , Койва , Усьва ( верхнее течение ) .	Pres
Немаловажную роль в водоснабжении играют подземные воды .	Pres
В растительном покрове преобладает темнохвойная тайга .	Pres
Заповедник выполняет функции эталона природы горной среднетаёжной части Западного Урала .	Pres
В то же время начинается интенсивное использование нерудных минеральных и лесных ресурсов .	Pres
Этим же указом был образован Горнозаводский район с центром в городе Горнозаводске	Pres
Тенденция превышения выезда над въездом , характерная для второй половины 1980-х гг. , сменилась обратной .	Pres
По переписи 1989 года в числе жителей преобладают : русские ( 85,7	Pres
В районе проживают также украинцы , белорусы , башкиры и пр .	Pres
В городских условиях ( город Горнозаводск и 9 рабочих посёлков ) проживают % населения района .	Pres
Литейномеханический завод в Тёплой Горе производит сантехническое оборудование .	Pres
В настоящее время не работает .	Pres
Лесовосстановление и охрана лесов в районе производится только на бумаге .	Pres
С завершением строительства автодороги с асфальтобетонным покрытием , идущей от автодороги Кунгур — Соликамск — Горнозаводск , район получил ещё один надёжный выход в другие районы края .	Pres
Система народного образования района включает 10 детских дошкольных учреждений , 13 общеобразовательных школ , 1 техникум .	Pres
В районе строятся : больница в посёлке Сараны , профилакторий в посёлке Тёплая Гора , школа в посёлке Нововильвенский .	Pres
Является одной из частых причин обращения за медицинской помощью .	Pres
Лечение бронхита зависит от провоцирующего фактора , типа течения и формы заболевания .	Pres
« Международная классификация болезней » включает две формы бронхита :	Pres
Острый и хронический бронхит значительно отличаются друг от друга по этиологии , патогенезу и терапии .	Pres
Бактериальная флора обычно присоединяется к вирусному поражению дыхательных путей со 2-3 дня болезни .	Pres
Это определяет дальнейшее течение возникшего воспаления , которое усугубляется нарушением микроциркуляции , нервной трофики и микротромбозами .	Pres
В лёгких случаях морфологические изменения ограничиваются только слизистой оболочкой , в тяжёлых — захватываются все слои бронхиальной стенки .	Pres
Слизистая оболочка представляется отечной , гиперемированной , с наличием слизистого , слизисто-гнойного или гнойного экссудата на поверхности .	Pres
В ряде случаев отмечается полная обтурация секретом просвета мелких бронхов и бронхиол .	Pres
Острый бронхит обычно длится около 10 дней .	Pres
Через несколько дней непродуктивный ( сухой ) кашель переходит в продуктивный ( влажный ) кашель , который может сопровождаться небольшим повышением температуры , усталостью , головными болями .	Pres
В большинстве случаев острый бронхит вызывается вирусной , а не бактериальной инфекцией , и острая стадия обычно проходит без применения антибиотиков сама собой в пределах недели .	Pres
В условиях холодного климата для лечения кашля по традиции рекомендуется тёплое питьё : чай с малиной , мёдом , липовым цветом ; подогретая щелочная минеральная вода .	Pres
В качестве согревающего противокашлевого средства применяется растирание тёплым камфорным маслом .	Pres
Анализ исследования показывает , что травяные средства помогают очень хорошо выводить застрявшую слизь при кашле .	Pres
Поэтому исследователи рекомендуют , чтобы они принимали соответствующие препараты при первой царапине в горле .	Pres
Это поможет откашливанию болезненной мокроты и улучшит общее состояние , и в конечном итоге поможет скорее нормализовать сон больного и восстановить его силы .	Pres
Хронический бронхит ( ХБ ) является самым распространённым хроническим неспецифическим заболеванием дыхательной системы .	Pres
Реже ХБ вызывается некоторыми генетическими отклонениями .	Pres
Началу заболевания способствуют нарушения питания , ожоги , химические вещества , полигиповитаминоз , обширная инфекция .	Pres
Также различают следующие формы эзофагита :	Pres
Оно включает в себя :	Pres
Дополнительно к медикаментозному лечению применяют эндоскопическую лазеротерапию , гипербарическую оксигенацию , прямую внутрипищеводную электростимуляции кардии , электрофорез с новокаином на эпигастральную область .	Pres
Преобладают : щука , окунь , лещ , налим , язь , плотва , головль , карась , карп и другие .	Pres
Из животного мира интерес представляют промысловые животные — хищные и грызуны и некоторые виды птиц .	Pres
Осадков в году выпадает 430 — 450 мм , две трети которых приходится на май-октябрь .	Pres
Пенсионеры составляют 18,2 % жителей района .	Pres
Экономику района определяет сельское хозяйство ( 60,6	Pres
Далее следуют различные отрасли материального производства ( 13,8 % ) , непроизводственная сфера ( 6,7	Pres
% приходится на пищевую промышленность , 12,9 % — на легкую .	Pres
Пищевая промышленность производит 65,6 % валовой продукции района , легкая — 13,2 % , промышленность строительных материалов — 12,7 % .	Pres
В последней трудится 16,8 % занятого населения района .	Pres
Значительную часть продукции сельского хозяйства района дает Менделеевская птицефабрика .	Pres
По югу района проходит железнодорожная магистраль « Москва — Владивосток » .	Pres
Также имеются две транзитные автомагистрали : федеральная « Нытва — Кудымкар — Гайны » и « Нытва — Карагай — Киров » .	Pres
Гайнский район занимает площадь 14 934 км ² .	Pres
На севере в пределы Гайнского района заходит восточная окраина слабохолмистых Северных Увалов с абсолютными высотами до 271 м .	Pres
На юго-западе в район проникает северо-восточная оконечность Верхнекамской возвышенности .	Pres
Весляной и притоком последней — Чёрной образуют основу гидрографической сети района .	Pres
Они требуют обильного внесения органических удобрений , известкования .	Pres
Осадков выпадает 500 — 550 мм .	Pres
На юге преобладают ельники .	Pres
Ущерб природной среде наносит молевой сплав на реках и сплошные рубки .	Pres
С XV века русские проникают на Урал с Вычегды по Весляне , Верхней Каме через существовавшие тогда Гайны .	Pres
Население тяготеет к Каме , Весляне , Чёрной .	Pres
В состав района входят семь сельских поселений : В Гайнском районе 40 населённых пунктов в составе 7 сельских поселений :	Pres
Переработка древесины практически отсутствует .	Pres
В районе действуют 7 леспромхозов , 2 лесхоза , Верхне-Камская сплавная контора , в Гайнах ремонтно-механический , молочный. кирпичный заводы , быткомбинат .	Pres
Сельскохозяйственные угодья занимают 14,8 тыс. га , или менее 1 % территории района , из них пашня — 6,0 тыс. га или 0,4 % .	Pres
Средняя урожайность в 1990-е годы ( ц / га ) : зерновые — 4-6 , картофель — 30-40 , овощи — 20-30 .	Pres
Большая часть продукции сельского хозяйства производится в частном секторе ( 89	Pres
Через Гайны и район проходит автомобильная дорога Сыктывкар-Кудымкар ( 163 км от Кудымкара ) .	Pres
Железная дорога имеется только на самом крайнем западе ( Гайно-Кайская железная дорога , относится к ФГУИН ) .	Pres
Электроэнергия поступает из Перми по ЛЭП-110 , перераспределяется в основные посёлки по сети ЛЭП-35 .	Pres
Выпускается районная газета " Наше время " .	Pres
Иногда это связывают с психическим заболеванием Марра .	Pres
Вышинский , бывший тогда ректором МГУ , требовал внедрения марризма в преподавание .	Pres
По судовому ходу Воткинского водохранилища район граничит с Частинским районом и с Удмуртской Республикой .	Pres
Возрастная структура населения не отличается от среднекраевой .	Pres
Река Кама делает район притягательным для любителей рыбной ловли .	Pres
С 2009 года в начале июля в с. Елово проводится межрегиональный фестиваль « Еловская рыбка » .	Pres
Граничит с Коми-Пермяцким округом , Добрянским , Карагайским , Краснокамским и Пермским муниципальными районами .	Pres
Ильинский район занимает территорию на восточной окраине русской платформы , где коренные пермские породы перекрыты четвертичными отложениями .	Pres
Четко выделяются две части района — низменная — долины рек Обва , Чёрмоз с прилегающими территориями и возвышенная — северная оконечность Оханской возвышенности .	Pres
В лесах встречаются белка , волк , лось , боровая дичь , медведь и др .	Pres
В городских условиях ( город Чёрмоз и рабочий посёлок Ильинский ) проживают ( ( + ) * 100	Pres
В районе проживает преимущественно русское население ( 95,3 % ) , так же — коми-пермяки ( 1,7 % ) .	Pres
В районе имеются молочный завод ( пгт Ильинский ) с сепараторными отделениями ( г .	Pres
В районе добывается некоторое количество нефти в районе сел Васильевское и Русаки .	Pres
Объём бытовых услуг , в том числе и на душу населения , невелик и уступает по этим показателям большинству районов .	Pres
В связи с развитием торговой буржуазии , её культурным и идейным ростом , на основе культуры больших городов все больше растут и развиваются прозаические жанры .	Pres
Возникают повесть , новелла , вслед за ними складывается роман .	Pres
Иногда одно и то же произведение сам автор характеризует в различных жанровых категориях .	Pres
Большинство людей живёт около побережья в непосредственной близости от прекрасного архипелага островов .	Pres
Сектор услуг и туризма быстро растёт и развивается .	Pres
Впервые армия Наполеона получает название « La Grande Armée » в приказе от 26 августа 1805 года .	Pres
К этому числу следует добавить австрийский корпус под командованием Шварценберга ( 30 тысяч ) , бывший в оперативном подчинении у Наполеона .	Pres
В следующем году Наполеону удалось создать новую армию , по качеству значительно уступавшую ветеранам , оставшимся в России .	Pres
Легенда сообщает , что когда Корбиниан путешествовал в Рим , на него напал медведь и убил его лошадь .	Pres
Между факторинговой компанией и поставщиком товара заключается договор о том , что ей по мере возникновения требований по оплате поставок продукции предъявляются счета-фактуры или другие платёжные документы .	Pres
Факторинговая компания осуществляет дисконтирование этих документов путём выплаты клиенту 75 − 90	Pres
Существует большое количество разновидностей факторинговых услуг , отличающихся друг от друга прежде всего степенью риска , который принимает на себя факторинговая компания .	Pres
Однако в случае невозможности взыскания с должника сумм в полном объёме клиент , переуступивший долг , обязан возместить фактору недостающие денежные средства .	Pres
При невозможности взыскания с должника сумм в полном объёме факторинговая компания потерпит убытки ( правда , в рамках выплаченного финансирования клиенту ) .	Pres
Факторинг бывает открытым ( с уведомлением дебитора об уступке ) и закрытым ( без уведомления ) .	Pres
Если при открытом факторинге должник платит напрямую фактору , то в закрытом факторинге должник платит сначала клиенту , а тот уже перечисляет эту сумму фактору .	Pres
Также он бывает реальным ( денежное требование существует на момент подписания договора ) и консенсуальным ( денежное требование возникнет в будущем ) .	Pres
Факторинг называется внутренним ( domestic factoring ) , если стороны по договору купли-продажи , а также факторинговая компания находятся в одной и той же стране .	Pres
Также существует , так называемый , электронный факторинг или EDI-факторинг , который отличается от традиционного тем , что работает на основе электронного документооборота .	Pres
Помимо финансирования оборотных средств при факторинге банк покрывает значительную часть рисков поставщика : валютные , процентные , кредитные риски и риск ликвидности .	Pres
Бурное развитие факторинговой деятельности наблюдается в Северной Америке во второй половине XIX века . Первоначально американские факторы принимали у производителей товар для реализации , например , текстиль .	Pres
Этот процесс продолжается и по сей день .	Pres
По данным FCI , мировой оборот факторинговых операций вырос с 1996 по 2001 годы более чем в 2,3 раза , составив 720,19 млрд евро , причём более 96	Pres
Одним из итоговых документов данной конференции явилась Конвенция УНИДРУА о международном факторинге , подписанная 28 мая 1988 года .	Pres
Гражданский кодекс Российской Федерации с 26.01.1996 года содержит 43-ю главу , посвящённую отношениям факторинга , которые именуются как « финансирование под уступку денежного требования » .	Pres
Большинство российских факторов входят в Ассоциацию факторинговых компаний , выступающей как негосударственная некоммерческая организация и профессиональное общественное объединение участников рынка факторинга .	Pres
По оценкам аналитиков , на их долю приходится от 0,5 до 3 % от всего объёма сделок на рынке .	Pres
Под факторинговым контрактом конвенция понимает контракт , заключённый между одной стороной ( поставщиком ) и другой стороной ( финансовым агентом ) , в соответствии с которым :	Pres
Когда наступит срок платежа по указанным суммам , финансовый агент взыщет их с должника .	Pres
Намёт : справа — чёрный с золотом ; слева — лазоревый с золотом .	Pres
Его тестем был один из богатейших людей Российской империи — бакинский нефтепромышленник Александр Манташев .	Pres
Толстого , « О чём в тиши ночей » — на слова А .	Pres
Вода способствует проникновению сквозь клеточные мембраны бактерий , таким образом обеспечивает более высокую эффективность и лучшее обеззараживание .	Pres
С ароматическими соединениями изопропиловый спирт конденсируется с образованием производных , таких как изопропилбензол и изопропилтолуол .	Pres
При дегидрировании превращается в ацетон .	Pres
Реагирует с сильными окислителями .	Pres
В изопропаноле хорошо растворяются многие эфирные масла , алкалоиды , некоторые синтетические смолы и другие химические соединения .	Pres
Пар хорошо смешивается с воздухом , в диапазоне взрывоопасных концентраций образует взрывчатые смеси .	Pres
Растворим в ацетоне , хорошо растворим в бензоле , с остальными растворителями ( вода , органические ) смешивается в любых соотношениях .	Pres
С водой образует азеотропную смесь 87,9	Pres
Применяются два метода промышленного производства изопропанола — гидрирование ацетона и гидратация пропилена .	Pres
Изопропиловый спирт получают также окислением алканов воздухом , а также и другими способами .	Pres
В России изопропанол производят из пропилена на ЗАО « Завод синтетического спирта » ( г .	Pres
Изопропиловый спирт используют для получения :	Pres
В смеси с маслом позволяет значительно повысить производительность работы .	Pres
Изопропиловый спирт применяется как референс-стандарт в газовой хроматографии ( например , при испытании лекарственных средств на остаточные органические растворители ) .	Pres
% изопропиловый спирт применяется вместо этилового спирта в качестве антисептика для пропитки медицинских салфеток .	Pres
Не накапливается в организме , то есть кумулятивными свойствами не обладает .	Pres
Благодаря этому свойству изопропиловый спирт заменяет этиловый в парфюмерии , дезинфицирующих составах , стеклоомывателях и незамерзающих жидкостях .	Pres
При горении даёт яркое пламя , полностью разлагается на простые составляющие — воду и углекислый газ , которые не вызывают раздражений и иных побочных эффектов .	Pres
Отравления изопропанолом случайны и в основном происходят с детьми младше 6 лет .	Pres
При приеме внутрь вызывает опьянение , сходное с алкогольным .	Pres
Изопропиловый спирт обладает наркотическим действием , наркотический эффект от приёма изопропанола почти в 2 раза превышает аналогичный эффект этанола .	Pres
Может оказывать угнетающее действие на центральную нервную систему .	Pres
Бытовая сатира на провинциальные дворянские нравы сочетается в пьесе с идейным продолжением комедиографии Екатерины II , осуждающей « ужасные » последствия французской революции .	Pres
Лживое и пустое светское общество противопоставляется в речах положительного героя Правдина двору Екатерины II как образцу добродетелей и гражданского исполнения долга .	Pres
По мнению современных исследователей , она принадлежит к жанру драматических пословиц и представляет собой психологический этюд , построенный вокруг образа скучающего человека .	Pres
Он желает увлечь женщину , которую не любит , которая не заслуживает его любви .	Pres
И достигнув желаемого , он легко уступает женщину сопернику .	Pres
Упоминается также о пьесе « Княгиня-Муха » , однако она не была напечатана , и определённо о ней ничего не известно .	Pres
Иные известные издания переводов этой книги приписываются Д .	Pres
Однако эта атака ни к чему не привела — навстречу атаковавшим выдвинулась кавалерийская дивизия Латур-Мобура .	Pres
Пользуясь своим огнем , французы ходили в атаку , но Мазовской штыками отбрасывал их назад вместе с другими полками .	Pres
Вся дорога во Фридланд покрылась телами русских и французов .	Pres
Современник боя пишет , что это была « победа пигмеев над гигантами » .	Pres
Также не подтверждаются сведения французов о захвате 12 тысяч. пленных русских солдат .	Pres
Она датируется 1807 годом и является объектом культурного наследия регионального значения .	Pres
Она датируется 1868 годом и является объектом культурного наследия регионального значения .	Pres
Текст обелиска содержит орфографическую ошибку , допущенную ещё при его создании : Мазовский назван « Маковским » .	Pres
Собрание сольных скрипичных сонат Корелли венчает « Фолия » — двадцать три вариации на тему народного испано-португальского происхождения .	Pres
На авторство Кореня указывают личные подписи резчика ( чаще всего — « Резал Василий Корень , а знаменовал Григорий » ) .	Pres
" " Корецкий , Ефим Богушевич	Pres
В 1576 году после смерти своего отца Богуша Иоахим ( Ефим ) унаследовал родовые владения рода Корецких .	Pres
" " Корженёвский , Ипполит Осипович	Pres
Ипполит Осипович Корженевский ( ;	Pres
Воспитанием Сергея Ивановича занималась его старшая сестра — Мария Ивановна .	Pres
Коржинского в Казанском университете начала формироваться геоботаническая школа , сыгравшая выдающуюся роль в развитии русской ботанической географии .	Pres
1 сентября 1888 года прочитал первую в истории университета лекцию — « Что такое жизнь ? » .	Pres
В 1892 году Коржинского приглашают в Петербург , назначают главным ботаником Императорского ботанического сада в Санкт-Петербурге .	Pres
Продолжая исследовательскую работу , посещает Полесье , Оренбургскую губернию , Среднюю Азию , Алтай ( около 1895 года ) .	Pres
и готовится к составлению большого труда « Флора России » .	Pres
Ему принадлежит ряд статей в Энциклопедическом словаре Брокгауза и Ефрона .	Pres
Одним из первых показал территориальную неустойчивость почвенно-растительных зон на Русской равнине .	Pres
Будучи преподавателем истории в ковенской гимназии , Корзон принял участие в польском восстании за что был приговорён к ссылке .	Pres
Корзон занимает одно из ведущих мест среди польских историков .	Pres
Очерковая литература обычно сочетает особенности художественной литературы и публицистики .	Pres
В художественной литературе очерком называется одна из разновидностей рассказа , отличается большей описательностью , затрагивает преимущественно социальные проблемы .	Pres
Типизация в очерке достигается , помимо выбора типичных явлений , отбором особенно типичных для явления черт .	Pres
Происходит из старинного литовского рода .	Pres
Крёстный отец и родной дядя Н .	Pres
Следующие два года совершенствуется за границей .	Pres
Его потомки , путём удачных браков , повысили влиятельность рода .	Pres
Стал политическим протеже ведущего лидера партии Вигов и будущего премьер-министра Рокингема .	Pres
В феврале , во главе 2,5 тысяч солдат , отплыл из Корка в Америку .	Pres
Под « камеей » в переносном смысле подразумевается « небольшая роль , которая резко выделяется на фоне остальных небольших актёрских ролей » .	Pres
Иногда режиссёр фильма сам играет в нём небольшую роль .	Pres
В фильме « Приключения Петрова и Васечкина , обыкновенные и невероятные » Анатолий Кузнецов предстаёт как герой фильма « Белое солнце пустыни » ( товарищ Сухов ) .	Pres
Юлий Гусман ) встречаются более десяти камео .	Pres
Фильм « Последний киногерой » содержит большое количество ролей-камео .	Pres
Жерар Депардьё также играет эпизодическую роль продавца в сырной лавке .	Pres
В комедии « О чём говорят мужчины » Жанна Фриске с тонкой самоиронией , по оценке критика Б .	Pres
В одном из эпизодов фильма « Снова в школу » появляется Курт Воннегут в роли себя самого .	Pres
Главный герой нанимает его для написания реферата на тему творчества писателя .	Pres
Позже преподаватель отвергает работу , утверждая , что автор ничего не понимает в творчестве Курта Воннегута .	Pres
Сказку характеризует отсутствие претензий на историчность повествования , нескрываемая вымышленность сюжета .	Pres
Современное значение приобретает с XVII — XIX века .	Pres
Есть только два европейских языка , которые создали специальные слова для обозначения этого понятия : русский и немецкий .	Pres
На латинском языке слово « сказка » передается через .	Pres
В немецком языке сказка обозначается словом .	Pres
Корень " Mar- " означает « новость » , « известие » , " -chen " — уменьшительный суффикс .	Pres
Фольклорная сказка , в основе которой лежит традиционный сюжет , относится к прозаическому фольклору ( сказочная проза ) .	Pres
Фольклорная сказка отвечает трём требованиям фольклорной бытийности ( общефольклорные признаки ) :	Pres
Сюжет фольклорной сказки , в отличие от сюжета литературной сказки , существует во множестве текстов , в которых допускается некоторая степень импровизации исполнителя сказочного материала .	Pres
В сказковедении идёт постоянный поиск метода полного описания структуры текста фольклорной сказки .	Pres
В науке о сказке существует проблема классификации сказочных жанров .	Pres
Изменение отношения к действительности носителей фольклора изменяет принадлежность повествования к тому или иному фольклорному жанру .	Pres
Прежде всего , сказка о животных классифицируется по главному герою ( тематическая классификация ) .	Pres
Это позволяет глубже понять разнообразный материал сказки о животных , который демонстрирует разнообразие структурных построений , пестроту стилей , богатство содержания .	Pres
Принцип такой композиции заключается в многократном повторении единицы сюжета .	Pres
Кумулятивную ( цепевидную ) композицию различают :	Pres
Героем комической сказки является " трикстер " ( тот , кто совершает проделки ) .	Pres
Жертвами её обычно бывают волк и медведь .	Pres
Это идёт из архаического фольклора .	Pres
Значительная часть сказок о животных занимает аполог ( басня ) , в которой выступает не комическое начало , а нравоучительное , морализующее .	Pres
Мораль вытекает из сюжетной ситуации .	Pres
Относится ко времени , когда моральные нормы уже определились и подыскивают для себя подходящую форму .	Pres
Рядом с апологом стоит так называемая новеллистическая сказка о животных , выделенная Е .	Pres
Тенденция к морализации определяет судьбу жанра .	Pres
Классический пример новеллистической сказки о животных — это АТ 160 « Благодарные звери » .	Pres
Условие для появлении сатирической сказки возникает в позднем Средневековье .	Pres
Кот и дикие животные АТ 103 ) .	Pres
Особняком стоит сюжет АТ 254 * * « Ёрш Ершович » , которая является сказкой книжного происхождения .	Pres
В экспозиции сказки присутствуют стабильно 2 поколения — старшее ( царь с царицей и т. д. ) и младшее — Иван с братьями или сёстрами .	Pres
Также в экспозиции присутствует отлучка старшего поколения .	Pres
Я. Пропп вскрывает однообразие волшебной сказки на сюжетном уровне в чисто синтагматическом плане .	Pres
Пропп создает т. н. метасхему волшебной сказки , состоящей из 31 функции .	Pres
В волшебной сказке присутствуют все этапы этого развития .	Pres
Сказка о посещении иных миров для освобождения находящихся там пленниц ( « Три подземных царства » СУС 301 А , B и др. ) .	Pres
В волшебной сказке активно разрабатывается семейная тема ( « Золушка » СУС 510 А и др. ) .	Pres
Пропп классифицирует жанр волшебной сказки по наличию в основном испытании « Битвы — Победы » или по наличию « Трудной задачи — Решение трудной задачи » .	Pres
Н. , отличается от анекдота тем , что сказка является развёрнутым повествованием анекдота .	Pres
Небылицы представляют собой особый жанр фольклора , который встречается у всех народов как самостоятельное произведение или как часть сказки , скоморошины , былички , былины .	Pres
Различие между ними выражает оппозицию " сакрального " и " профанного " , профанное является часто результатом " деритуализации " и потери эзотерического характера .	Pres
Нестрогая достоверность архаичной сказки влечёт за собой преобладание " эстетической функции " над " информативной " ( цель архаической сказки — развлечение ) .	Pres
Произведения Корнелиссена встречаются в Амстердамском , Гаагском , Дрезденском , Шверинском и других галереях , а также во многих частных собраниях .	Pres
Корнелия упоминается в связи со смертью её зятя Публия Корнелия Сципиона Эмилиана ( некоторые источники приписывают ей организацию убийства ) и в связи с трибунатом Гая Семпрония .	Pres
Старшая сестра Корнелии была замужем за своим кузеном Публием Корнелием Сципионом Назикой Коркулом .	Pres
Но уже Тит Ливий сомневался в правдоподобности таких датировок .	Pres
Фридрих Мюнцер полагает , что Семпрония родилась вскоре после 164 года до н .	Pres
Плутарх рассказывает , что ей предлагал свою руку египетский царь Птолемей ( предположительно Птолемей VI Филометор ) , и учёные считают это сообщение вполне правдоподобным .	Pres
Аппиан даже уверенно утверждает , что убийство было организовано Корнелией через её дочь .	Pres
Письма Корнелии к младшему сыну упоминаются у Плутарха .	Pres
Корнелия фигурирует во множестве античных текстов : только на латыни о ней писали пятнадцать авторов .	Pres
Об этом пишут Марк Туллий Цицерон , Квинтилиан , Тацит , Плутарх .	Pres
В нём один из персонажей рассказывает историю о « лучшем украшении » , представленную в беллетризованном виде .	Pres
Та спрашивает : « Неужели ты , Корнелия , можешь показать свои украшения , могущие сравниться с моими ?	Pres
Она действует в романе советского писателя Милия Езерского « Братья Гракхи » .	Pres
Там она действует как маленькая девочка , товарищ по играм Сципиона Эмилиана .	Pres
Также она присутствует в прологе сериала ( эпизод « Революция » ) на похоронах своего мужа .	Pres
Её играет Джеральдин Джеймс .	Pres
Не следует путать — короткий рассказ , отличающийся стилем изложения , с её английским омонимом , являющимся эквивалентом современного понятия " повесть " .	Pres
Рассказ восходит к фольклорным жанрам устного пересказа в виде сказаний или поучительного иносказания и притчи .	Pres
Томашевский называет рассказ специфически русским синонимом международного термина « новелла » .	Pres
Авторов рассказов по-прежнему называют новеллистами , а « совокупность малых по объёму эпических жанров » — новеллистикой .	Pres
П. Чехова при малом объёме представляют собой своеобразные мини-романы .	Pres
На смену новелле в качестве наиболее востребованного жанра художественной прозы во многих странах Европы приходит динамичный и увлекательный плутовской роман .	Pres
Существует мнение , что на первом этапе развития роман представлял собой цепочку рассказов .	Pres
В 1704 г. француз Антуан Галлан публикует первый в Европе перевод арабского сборника « Тысяча и одна ночь » .	Pres
К середине XVIII века эти произведения дидактической направленности начинают господствовать на ниве « малоформатной » прозы .	Pres
М. Д. Чулков публикует книгу « Пересмешник , или Словенские сказки » , за которой последовали « Словенские древности , или Приключения словенских князей » М .	Pres
На рубеже XVIII и XIX вв. входят в моду « душещипательные » повести в духе сентиментализма ( « Бедная Лиза » Н .	Pres
В Англии начала XVIII века появляются журналы и журналистика .	Pres
На стыке очерка и новеллы возникают такие незаурядные произведения , как « Невский проспект » Гоголя и тургеневские « Записки охотника » .	Pres
Жанровая специфика короткой прозы обсуждается , к примеру , персонажами рамочного повествования в « Беседах немецких эмигрантов » Гёте .	Pres
Морализаторская установка гётевской новеллы сближает её с просветительской философской повестью .	Pres
Тик уделяет большое внимание описанию состояний природы , которые исподволь отражают эмоции главных героев .	Pres
После Тика наиболее плодовитым и влиятельным автором « сказок для взрослых » считается Э .	Pres
Документальность изображаемых событий характеризует новеллистику Арнима и особенно Клейста .	Pres
Благодаря двойному повороту новелла Клейста , как правило , распадается на три части ; основная сюжетная линия нередко осложняется параллельными .	Pres
После смерти Гофмана в 1822 году новелла уходит с авансцены немецкой литературы ; одновременно с тем начинается её бурное развитие в США и во Франции .	Pres
Последовательное стирание границ между сном и явью приводит в случае с Нодье и Нервалем к « деновеллизации » .	Pres
Действие , как правило , разворачивается стремительно ; один сюжет нередко прикрывает другой .	Pres
К традиции трёхчастной новеллы Клейста-Мериме примыкают также " Фаталист " М .	Pres
На исходе XIX века Брет Гарт провозгласил рассказ « национальным жанром американской литературы » .	Pres
Путём бесшовного сращения сказания и очерка Готорн создал аналог « веверлеевских » романов В .	Pres
За необычайными событиями новеллы у Готорна нередко проступает моральная притча .	Pres
Интериоризация сюжета свойственна и произведениям Эдгара По : из сферы чистой фантастики « удивительное » перемещается в область психических феноменов .	Pres
Наиболее заметное место новеллистика занимает в наследии таких классиков реалистического романа , как Бальзак , И .	Pres
Многие из рассказов Шторма — своего рода конспект романа , история целой жизни , спрессованная в цепочку драматических ситуаций .	Pres
Под влиянием структуры передовых романов усложняется нарративная техника новеллистов .	Pres
Со временем всё большее значение приобретает фигура ненадёжного рассказчика .	Pres
Например , для позднего Мериме сознание рассказчика служит скептическим фильтром , обеспечивающим необходимое расстояние от описываемых необычайных либо сверхъестественных событий ( « Кармен » , 1845 ) .	Pres
В 1880-е годы ситуация начинает меняться : популярные газеты охотно печатают небольшие рассказы , а новеллистика выходит на передовые рубежи литературного процесса .	Pres
Примерно в те же годы национальные литературы Европы вступают в полосу натурализма .	Pres
Короткая проза тяготеет к зарисовкам из жизни той или иной социальной группы ( « протоколизм » , « фотографизм » , возрождение интереса к очерку ) .	Pres
Он строго выдерживает объективность тона и под влиянием своего наставника Флобера практически устраняет из рассказа фигуру автора .	Pres
При всём своём разнообразии новеллистика Мопассана тяготеет к нескольким базовым структурам :	Pres
Единственным источником конфликта нередко оказываются парадоксальные несовпадения чувств персонажей ( « Ионыч » , « Новая дача » ) .	Pres
Отказ от фабульной основы превращает рассказ Чехова в « анти-новеллу » .	Pres
Ритм смены эпизодов позволяет управлять течением художественного времени .	Pres
Тонко разработанные звуковые фоны усиливают импрессионистический эффект .	Pres
Особенно привлекает его миг , когда перед героями открывается возможность новой жизни ( « Случай из практики » ) .	Pres
На общее тяготение к психологизации новеллистического дискурса указывает распространение в конце XIX века новеллы-монолога , напоминающей поток сознания .	Pres
Интериоризация пуанта прослеживается и в новеллистических опытах молодого Джойса , составивших сборник « Дублинцы » ( 1905 , опубл .	Pres
После Чехова и Джойса содержание рассказа смещается с действия на его многообразное преломление в сознании героев .	Pres
Это создаёт почву для расцвета английского жанрового рассказа « для мальчиков » , который продолжился и в эдвардианский период .	Pres
Наша литература движется к хаосу : упраздняются герои , сюжет , всё тонет в неразличимости .	Pres
Читаемый сегодня с чувством превосходства , он сохраняет порядок в эпоху беспорядка .	Pres
Его интересуют не пресыщенные потребительством жители пригородных особняков , а маленькие люди , которые вытеснены на обочину социума : уголовники , алкоголики , пролетарии .	Pres
В очень коротких рассказах Карвер безжалостно фиксирует распад пресловутой « американской мечты » .	Pres
В качестве матрицы постмодернистской прозы обычно приводят творчество Набокова ( 1899 — 1977 ) и Борхеса ( 1899 — 1986 ) .	Pres
В условиях постмодернизма в европейской литературе всё большее распространение получают гибридные , « смазанные » или фрагментарные полуновеллистические повествования .	Pres
Новеллистический дискурс нередко маскируется под другие повествовательные форматы , например , фото ( « Слюни дьявола » Кортасара , 1959 ;	Pres
Уоллес предпочитает громоздкие синтаксические конструкции и перенос значительной части содержания рассказа в раздел со сносками .	Pres
Он видит в иронии и стёбе неистребимую основу современного сознания и в то же время его проклятие .	Pres
Заметное место в творчестве этих писательниц занимает тема гендера и квира ( « » Пру , 1997 ) .	Pres
В советской синологии их обычно называют повестями , что не совсем точно .	Pres
В сборниках хуабэнь два новеллистических сюжета часто объединяются вместе исходя из сходной темы .	Pres
Но и за Пу Сунлином следуют другие выдающиеся новеллисты и мастера прозаических миниатюр , например Цзы Юнь , Юань Мэй ( XVIII век ) .	Pres
Юлиус Корнет ( ; 1793 — 1860 ) — австрийский оперный певец и композитор .	Pres
Юлиус Корнет в детстве пел в церковном хоре .	Pres
В 1841 году Корнет был назначен вице-директором городского театра Гамбурга и занимал эту должность в течение одного года , потом руководил венским Кернтнертор-театром .	Pres
Последним местом его работы был Виктория-театр " ( Victoria-Theaters ) " в Берлине .	Pres
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом с намётом и клейнодом на шее .	Pres
Макси́м Мари́ Корню́ ( ;	Pres
Д. О. Торшилов включает « Коринна » в круг позднеантичных текстов о Троянской войне , обычно вымышленного авторства .	Pres
Утверждают , что она победила на поэтическом соревновании знаменитого Пиндара , по некоторым версиям пять раз подряд , но обычно считают , что она была его наставницей .	Pres
Видя между этими силами и центробежной силой инерции некоторую аналогию , Кориолис дал им наименование « сложные центробежные силы » ( ) .	Pres
1835 год считается годом появления теоремы Кориолиса в её общем виде .	Pres
Прозвище Африканский позволяет предположить , что местом его рождения была Африка .	Pres
Поэма воспевает , прежде всего , военные подвиги Иоанна , подавившего этот мятеж и установившего прочный для тех условий мир почти на 15 лет .	Pres
В тексте не хватает окончания последней книги .	Pres
Поэт должен был находиться в войске полководца Иоанна во время взятия Карфагена у мавров ( 548 г. ) .	Pres
Поэма начинается тем , что Юстиниан отправляет вышеупомянутого полководца Иоанна для выполнения миссии и завершается решающей битвой при Campi Catonis .	Pres
В книгах I — III речь идет о смерти Юстиниана и первых восьми днях царствования Юстина Младшего .	Pres
В целом считается , что эпос Кориппа имеет больше значения как исторический и этнографический документ ( описание жизни и быта мавров-берберов ) , нежели как поэтическое произведение .	Pres
Хотя героический эпос предполагает использование всего аппарата олимпийского пантеона , Корипп демонстрирует полный отказ от общепринятого мифологического словаря .	Pres
Причина этого заключается в его глубоких познаниях в классической поэзии .	Pres
На русский язык поэт никогда не переводился .	Pres
Театральная энциклопедия называет его Александровичем ( по всей видимости , ошибочно ) и отмечает динамичность и забавность действий его произведений .	Pres
Был воспитателем в Киевском кадетском корпусе , преподавателем математики и физики во 2 кадетском корпусе , в Михайловском артиллерийском училище и в Институте гражданских инженеров .	Pres
Происходит от Марка Демидовича , выехавшего в 1403 из Литвы в Тверь к великому князю Михаилу Ярославичу ( Ивану Михайловичу Тверскому ) .	Pres
Повествование ведётся от лица повествователя — реального или вымышленного рассказчика , наблюдателя , участника или героя события .	Pres
Тацит , описывая германские племена , упоминал их древние песни о мифологических предках и вождях , которые заменяли историю .	Pres
В эпических произведениях жизнь человека изображается в развитии , от события к событию .	Pres
Это объясняется тем , что он знает и принимает свою судьбу , смело идёт ей навстречу .	Pres
Словосочетание « концентрационный лагерь » восходит к испанским , в которых в 1895 году во время войны за независимость Кубы испанцы интернировали мирное население .	Pres
Немалое количество историков считает , что первыми концлагерями следует считать лагеря для военнопленных во время Гражданской войны в США 1861-1865 гг .	Pres
В ходе Гражданской войны в России все противоборствующие стороны создавали концентрационные лагеря для изоляции своих противников .	Pres
В дальнейшем это управление ещё дважды переименовывалось и в феврале 1941 получило закрепившееся название Главное управление исправительно-трудовых лагерей и колоний НКВД СССР .	Pres
Данные как об общем количестве пленных красноармейцев , так и об умерших в лагерях противоречивы .	Pres
В 1943 лагеря называют уже только как лагеря перемещённых лиц , чтобы подчеркнуть , например ради западной прессы , образ , отличный от нацистских лагерей уничтожения .	Pres
Клавдия Нюппиева напоминает в интервью , что Германия заплатила « своим » более чем двумстам тысячам узникам лагерей по 7500 евро .	Pres
Согласно докладу в 4-х больших лагерях содержится от 80 до 120 тысяч человек .	Pres
Граничит с ленами Крунуберг , Халланд и Блекинге .	Pres
Этим периодом датируются многочисленные памятники , такие как , к примеру , монумент в Тевтобургском Лесу возле г. Детмольда ( 1835 — 1875 ) .	Pres
Как сообщает древнеримский историк Тацит , Арминий , родившийся в 16 году до н. э. , был сыном Сегимера , вождя германского племени херусков .	Pres
Арминий был убит своими приближёнными ; согласно Тациту — Сегестом , отцом своей жены Туснельды ( « Анналы » , II 88 ) .	Pres
Отрывок из трудов Тацита , где повествуется о его судьбе , не дошёл до нас .	Pres
Проживают только в Германии — на территории Лужицы , представляющей собой славянский анклав .	Pres
Наиболее компактно проживают в католических районах на западной периферии верхнелужицкой языковой территории .	Pres
Являются одним из четырёх официально признанных национальных меньшинств страны .	Pres
В целом относятся к центральноевропейской группе европеоидной расы .	Pres
Изучением лужичан занимается сорабистика .	Pres
Лаптева и К. В. Шевченко называют этот народ « лужицкие сербы » .	Pres
В 1933 году с приходом к власти национал-социалистов в Германии был развёрнут открытый террор с последующими арестами патриотов и принудительным выселением национально ориентированных лужицких священников и учителей .	Pres
В последние годы существования ГДР Институт серболужицкого народоведения применял подсчёты по специально разработанной системе анкетирования , однако результаты этих подсчётов в полном объёме опубликованы не были .	Pres
В современной Германии подсчёт численности этнических меньшинств официально не ведётся .	Pres
В политике фигурирует цифра в 60 тысяч человек .	Pres
Оба языка подразделяются на диалекты .	Pres
Считается , что верхнелужицкий язык близок к чешскому , а нижнелужицкий — к польскому языку .	Pres
С 2013 года серболужицкая группа функционирует в дошкольном учреждении Дрездена .	Pres
В образовательных учреждениях серболужицкой поселенческой области для детей раннего возраста ( а в земле Бранденбург — и в школах ) реализуется языковая программа « Witaj » .	Pres
В системе высшего образования Германии лужицкий язык преподаётся только в Лейпцигском университете ( Институт сорабистики ) .	Pres
Лужицкие сербы-евангелисты проживают в Верхней и Нижней Лужице , за исключением католической области .	Pres
Кроме того , в Верхней Лужице с 1994 года действует Серболужицкое евангельское общество ; с 1946 года проводится Серболужицкий съезд евангелической церкви .	Pres
В Баутцене служба на лужицком языке проходит раз в месяц в .	Pres
В Баутцене служба на лужицком языке проходит по воскресеньям в .	Pres
Френцель , поэт М .	Pres
История серболужицкого театра , возникшего под влиянием чешского национального театра , начинается с 1862 года , когда в Баутцене состоялось первое представление пьесы на лужицком языке .	Pres
С 1991 года киностудия носит название « Sorabia-Film-Studio » .	Pres
Они представляют собой трёхструнный инструмент треугольной формы , напоминающий скрипку , и не известный другим народам .	Pres
Праздничная одежда бауцен-каменцкого комплекса включает белую рубашку из полотна с короткими рукавами и круглым вырезом , верхнюю шерстяную юбку чёрного цвета и нижнюю шерстяную юбку .	Pres
Мужской костюм XVIII — XIX веков ( не сохранился ) сближался с немецким костюмом Бранденбурга и Саксонии .	Pres
По яркости и разнообразию они уступают крашеным яйцам словаков , украинцев и южнославянских народов .	Pres
С 1875 года отмечается праздник лужицкой молодёжи скадованка .	Pres
На нижнелужицком языке выходит еженедельная газета Nowy Casnik .	Pres
" См. также статью : " " См .	Pres
В настоящее время лужицкие сербы составляют этническое большинство в 70 католических сёлах Верхней Лужицы ( северо-западнее Баутцена ) .	Pres
В протестантских районах Верхней Лужицы и во всей Нижней Лужице сёл с преобладанием лужицких сербов уже не существует .	Pres
К востоку от линии Каменц — Бишофсверда уличная планировка встречается реже .	Pres
Сообщение с деревнями на островах в летний период осуществляется на лодках .	Pres
Статья 25 конституции земли Бранденбург содержит положение о серболужицком флаге .	Pres
В законах о правах лужицких сербов Бранденбурга и Саксонии содержится положения об использовании серболужицкой национальной символики ( герба и национальных цветов ) .	Pres
Земля , общины и союзы общин содействуют осуществлению прав .	Pres
Крепкие исторические связи у лужицких сербов существуют с Польшей и Чехией .	Pres
В Сербии существует научно-просветительский проект « Растко Лужица » , объединяющий учёных и исследователей Сербии .	Pres
В 1929 — 1934 годах был председателем Российского Палестинского Общества .	Pres
У одного из парков города Эшвайлер ( земля Северный Рейн-Вестфалия ) воздвигнут памятник Эйнхарду .	Pres
Эта дата считается официальной датой создания ФИАНа .	Pres
Он отмечает , в частности , что число опубликованных сотрудниками института за этот период работ приближается к тысяче .	Pres
23 декабря 1312 года папа Климент V сделал его кардиналом-епископом Порто-Санта-Руфины .	Pres
Наконец , в 1316 году будущему королю	Pres
Иоанну XXII традиционно приписывают сочинение молитвы " Anima Christi , sanctifica me ... "	Pres
Опираясь на Францию , Иоанн хотел распоряжаться немецкой императорской короной , но встретил противодействие и в Германии , и в Италии .	Pres
Во многом деятельность Иоанна XXII стоит у истоков гонений на колдунов , развившихся в охоту на ведьм .	Pres
В « Божественной комедии » Данте видит Иоанна XXI ( « Петра Испанского » ) на небесах с другими духами великих церковных ученых .	Pres
2 августа в Италии отмечается как день памяти жертв всех массовых убийств .	Pres
Он также упоминается как Каталино , но неясно , является ли это фамилией , прозвищем или настоящим именем .	Pres
Его папство было отмечено примирением Рима и Константинополя .	Pres
Иоанн , уже вступая на престол , был болен .	Pres
Есть предположение , что его отцом был Иоанн из знатного рода Кресцентии , а матерью — Феодора из рода графов Тускулумских .	Pres
Считается , что на это повлиял Иоанн Кресценций , близкий к византийцам .	Pres
Это делает Иоанна первым сыном византийского чиновника , ставшим папой .	Pres
Предполагается , что состояние выходов функционально зависит от состояния входов .	Pres
Два чёрных ящика с одинаковыми каноническими представлениями считаются эквивалентными .	Pres
С самого момента выпуска приставкой поддерживается большинство игр для консолей предыдущего поколения , PlayStation и PlayStation 2 . Главными конкурентами консоли являются Xbox	Pres
Лишь в марте 2007 , из-за нехватки производственных мощностей , приставка появилась в Европе , а потом в России .	Pres
Новая версия оснащается жёстким диском объёмом 250 или 500 Гб , либо твердотельным накопителем объёмом 12 Гб .	Pres
Конфигурации приставки также немного отличаются внешне — в более дешёвой версии на 20 Гб отсутствуют хромированные панели .	Pres
Premium ( или 60Gb-версия ) включает внутренний жёсткий диск на 60 гигабайт .	Pres
Также с приставкой поставляется : Все модели включают Blu-ray / DVD / CD-привод , HDMI 1.3a и поддержку Bluetooth 2.0 , Gigabit Ethernet .	Pres
Sixaxis не поддерживает функцию вибрации , что также облегчает устройство .	Pres
Worldwide Studios и дочерними компаниями , разработкой игр для PlayStation Move занимаются 36 сторонних разработчиков .	Pres
В стартовом наборе он продаётся с игрой « Праздник Спорта » .	Pres
Меню XMB Sony применяли также в PSX ,	Pres
Оплаты требуют только скачиваемые игры и различные дополнения .	Pres
Все операции производятся через специальный магазин — PlayStation Store .	Pres
К профилю пользователя PS3 привязывается « кошелёк » , с помощью которого и оплачиваются покупки , благодаря чему нет необходимости каждый раз вводить сведения о кредитной карте .	Pres
Сервис разрешает доступ к многопользовательскому контенту игр , PlayStation Store , PlayStation Home и другим сервисам .	Pres
В новых релизах игровой приставки с жёстким диском 40 Гб и в версии Slim проблема перегрева встречается значительно реже .	Pres
Этим именем назван набор материалов для взлома консоли , и хакерское сообщество уже предложило Егоренкову помощь в распространении данных материалов .	Pres
PS3 имеется так называемый режим продувки или тест вентиляторов .	Pres
Эта функция официально не декларируется Sony , но была обнаружена пользователями .	Pres
Активация данной функции на 40 Gb модели производится путём подключения к консоли питания при нажатой кнопке Eject .	Pres
После этого вентилятор начинает работать на максимальной скорости .	Pres
Однако данный метод активации не работает на 60 Gb модели консоли .	Pres
Сама же Sony рекомендует в инструкции удалять пыль из приставки , проводя пылесосом по вентиляционным отверстиям .	Pres
Су-47 « Беркут » — экспериментальный российский перспективный палубный истребитель , созданный в ОКБ им .	Pres
В 2006-2007 гг. после модернизации грузоотсека самолёт был задействован в программе по созданию проекта истребителя Т-50 ( в дальнейшем Су-57 ) .	Pres
« Беркут » выполнен по аэродинамической схеме « продольный интегральный триплан » с крылом обратной стреловидности ( КОС ) .	Pres
К особенностям компоновки относятся развитые крыльевые наплывы , под которыми помещены нерегулируемые воздухозаборники двигателей , имеющие в сечении форму , близкую к сектору круга .	Pres
Новая модификация обладает увеличенной дальностью и скоростью .	Pres
Его избранию предшествовали Трупный синод и подозрительные смерти двух его предшественников .	Pres
Бондаренко был женат и имел сына Александра .	Pres
Его матерью , как полагают , была Альда Венская , сводная сестра Альбериха и дочь Гуго Итальянского .	Pres
Иоанн XII считается самым аморальным папой не только того времени , но и во всей истории церкви .	Pres
Как только Беренгар был разбит и заключён в тюрьму , Оттон вернулся в Рим и осадил его летом 963 года .	Pres
Войдя в Рим в феврале 964 года , Иоанн созвал синод , который признал его низложение неканоническим .	Pres
Существует легенда , что Иоанн умер оттого , что Сатана « стукнул его по голове » , что также является средневековой метафорой для апоплексии .	Pres
В 924 году он был убит .	Pres
Альберих І был убит в 925 году за сотрудничество с врагами Рима .	Pres
Первая версия гласит , что он был задушен в подземелье в течение нескольких месяцев после свержения .	Pres
По его версии он был убит , чтобы освободить место для сына Марозии , папы Иоанна XI .	Pres
Акты истории Церкви хвалят его деятельность и его отношения со странами христианского мира .	Pres
Таковое улучшение лётных характеристик объясняется отсутствием срыва потока с концевых частей крыла за счёт смещения воздушного потока на крыле обратной стреловидности к его корневой части .	Pres
В дальнейшем два опытных бомбардировщика этого типа достались СССР в качестве трофеев .	Pres
Одним из доводов было увеличение статической неустойчивости самолёта с таким крылом в полёте на высоких скоростях .	Pres
Иоанн был очень слаб здоровьем , когда он был избран на папский престол в качестве Папы Римского Иоанна I .	Pres
Он почитается в Равенне и Тоскане .	Pres
На юго-западе края возвышается изолированный кряж Фрушка-Гора ( высота до 539 м ) , на юго-востоке — отрог Южных Карпат ( высота до 641 м ) .	Pres
Кроме них здесь живет по несколько десятков тысяч словаков , хорватов , румын и русин .	Pres
Всего в крае проживает 1 931 809 человек ( 2011 ) .	Pres
На местном уровне язык нацменьшинства получает официальный статус , если представители этого меньшинства составляют не менее 15 % населения соответствующей общины .	Pres
В крае действует творческая организация Союз писателей Воеводины , насчитывающая свыше 490 членов .	Pres
Его работы преимущественно выпускаются компанией Moving Shadow , а начиная с 2005 года и на собственном лейбле Dom & Roland Productions .	Pres
Я говорю себе : если я не могу снять шедевр , надо попытаться хотя бы просто снять фильм .	Pres
В некоторых биографиях указывается , что Шаброль недолгое время изучал право и политические науки в Свободной школе политических наук .	Pres
Более поздние из его фильмов начального периода обычно характеризуются как сознательно коммерческие и значительно менее экспериментальные .	Pres
Бюджет фильма составил 85 тысяч долларов .	Pres
Фильм как бы возвращает зрителя к « Красавчику Сержу » и во многих смыслах дополняет его .	Pres
Шарль приезжает из провинции в Париж с целью продолжить образование в университете , поселяясь в квартире со своим гулякой-кузеном Полем .	Pres
В центре внимания этой картины была зависть , которую молодой журналист испытывает к успешному писателю .	Pres
Из зависти он сначала пытается соблазнить его красавицу-жену , а затем провоцирует писателя на её убийство , разрушая их счастливую семейную жизнь .	Pres
Это чушь , хорошо , давайте погрузимся в неё по самую шею » .	Pres
Последним фильмом Шаброля 1960-х годов стал « Пусть зверь умрёт » , вышедший в 1969 году .	Pres
Такой же прием ожидал и следующую картину Шаброля , комедию « Доктор Пополь » с Жаном-Полем Бельмондо и Мией Фэрроу в главных ролях .	Pres
К удивлению пары Президент Франции лично даёт указание комиссару полиции признать смерть мэра несчастным случаем , что наводит на мысли о возможной политической заинтересованности в его смерти .	Pres
Девушка из парижской респектабельной семьи ( Изабель Юппер ) по ночам в тайне от родителей занимаясь проституцией , подхватывает сифилис .	Pres
Она утверждает , что получила болезнь по наследству от родителей , заставляет их принимать вместе с собой таблетки , а затем даёт им яд .	Pres
Последним фильмом Шаброля стал детектив « Беллами » .	Pres
Говорят , что он выбрал для съёмок « Чудовищной декады » Эльзас только потому , что хотел посетить местные рестораны и поближе познакомиться с кухней этого региона .	Pres
Часто подчёркивается , что Шаброль был большим поклонником Хичкока .	Pres
Обыкновенных горожан возмущала показная роскошь , устроенная по случаю королевской свадьбы .	Pres
Считается , что сигнал к началу резни прозвучал с колокольни церкви Сен-Жермен-л ' Оксеруа .	Pres
Речитативное вступление к « Fire » звучит в одноименной композиции The Prodigy , а также в семплированном варианте — в сингле « Lunchbox » группы Marilyn Manson .	Pres
Первый полёт в космос совершил в составе экспедиции STS-51C на космическом челноке « Дискавери » в январе 1985 года .	Pres
Борис Гельфанд считает себя воспитанником минской шахматной школы ( пошла от Исаака Болеславского через Альберта Капенгута ) .	Pres
С 1998 года живёт в Израиле ( Ришон-ле-Цион ) .	Pres
Может также включать титул ( в т. ч. религиозный ) , учёную степень , звание и порядковый номер .	Pres
В арабских странах существует довольно сложная структура полного имени .	Pres
В Европе ( за исключением Венгрии ) полное имя традиционно записывается в порядке " имя фамилия " .	Pres
В бюрократическом употреблении фамилия обычно ставится на первое место .	Pres
Фамилия также традиционно употребляется перед именем в Венгрии , Вьетнаме , Китае , Монголии , Корее и Японии .	Pres
Официально формальное обращение в современном русском языке производится с употреблением местоимения второго лица множественного числа « вы » , обращённого к одному респонденту .	Pres
Обращение с применением местоимения « ты » считается неформальным .	Pres
Предполагают , что обращение « на вы » впервые начало применяться по отношению к римским императорам , в связи с совмещением нескольких различных титулов .	Pres
Иногда же множественное число считается очень древней метафорой могущества и власти .	Pres
Также существует одноразовая кружка Эсмарха , предназначенная для проведения лечебных или очистительных клизм , спринцеваний и орошений влагалища .	Pres
На трубке имеется запорный механизм для эффективного контроля скорости введения и объёма введенной жидкости .	Pres
Торцевое отверстие диаметром 0,5 см и дополнительное боковое отверстие на расстоянии 1,5 см от дистального конца гарантируют эффективное проведение процедуры .	Pres
Это также позволяет избежать нежелательного раздражения заднего прохода и прямой кишки при многократном введении наконечника грушки .	Pres
Эблаитский язык обнаруживает значительное сходство с аккадским и иногда рассматривается как его древнейший диалект досаргоновского периода .	Pres
Из-за этого разделения аккадский язык часто называют « ассиро-вавилонским » или « вавилоно-ассирийским » .	Pres
Богазкёйский архив ( Малая Азия ) и архив Телль-эль-Амарны ( Египет ) представляют собой наилучшее свидетельство широкой распространённости вавилонского диалекта аккадского языка .	Pres
Также в аккадском языке каждый знак служит для передачи нескольких звукосочетаний , то есть может употребляться в качестве силлабограммы .	Pres
Силлабограмма передаёт один гласный звук либо сочетание одного или двух согласных с гласными ( то есть сочетания вида CV , VC , CVC , CVCV ) .	Pres
Следствием увеличения числа прочтений силлабограмм стало создание аккадцами фонетических комплементов .	Pres
Так , например , орфография законов Хаммурапи не различает / bu / и / pu / ( " bu " =	Pres
Также предполагают , что в аккадском был краткий неопределённый гласный [ ə ] .	Pres
Так допускается начало слога с гласного звука и присутствие в закрытых слогах долгих и сверхдолгих гласных .	Pres
Слоги с исходом и началом на группу согласных не допускаются , кластеры согласных разбиваются вставкой или постпозицией краткого гласного .	Pres
В периферийных диалектах встречаются слова хурритского и эламского происхождения .	Pres
Существительные и прилагательные различают два рода — мужской и женский .	Pres
Форма имени единственного числа в сопряжённом состоянии зависит от типа основы данного имени .	Pres
Своё первичное значение глагольные основы изменяют по системе пород .	Pres
В зависимости от выражения сказуемого в аккадском языке могло быть два типа предложений : глагольное и именное .	Pres
Оба звука восходят к прасемитскому согласному звуку d , близкому к [ ð ] в англ .	Pres
Принадлежит к ханаанской подгруппе семитских языков .	Pres
Помимо этих больших текстов встречается огромное количество меньших документов самого различного жанра , а также глосс ( арамейских слов , вкраплённых в тексты на других языках ) .	Pres
Особым письмом ( мандейское письмо ) пользуются мандеи для записи своего диалекта .	Pres
К некоторым новоарамейским языкам ( например , туройо ) пытаются приспособить латинский алфавит .	Pres
В хронологическом плане арамейские языки делятся на староарамейский , среднеарамейский и новоарамейский периоды .	Pres
Для среднеарамейского периода их часто называют иудейско-арамейскими .	Pres
в до н. э. ) и до эпохи расцвета Сасанидской империи ( 224 г. н. э. ) называют старым ( древним ) арамейским .	Pres
Иногда различают древний ( доахеменидский ) и старый ( ахеменидский и послеахеменидский ) языки .	Pres
« Древним арамейским » в узком смысле называют язык , существовавший до становления лингва франка Плодородного Полумесяца .	Pres
Язык этого периода называют официальным , канцелярским или имперским арамейским .	Pres
Предполагают , что части из Даниила были порождены протестными настроениями среди евреев под гнётом Селевкидов , и могли ранее существовать как устная литература .	Pres
Предполагается , что набатеи отказались от одного из древних североарабских языков в пользу арамейского ( возможно , по экономическим причинам ) .	Pres
Спустя время это язык был заменён другими быстроразвивающимися языками : разговорным арамейским , грузинским , персидским .	Pres
С вторжением арабов начинается закат арамейского .	Pres
Следует также отметить , что на протяжении всего Средневековья и вплоть до сегодняшнего дня на еврейском диалекте арамейского языка продолжала и продолжает создаваться обширная раввинистическая литература .	Pres
В частности , значительная часть галахических трудов традиционно создаётся на этом языке .	Pres
Поскольку такая литература предназначается для относительно неширокого круга людей , получивших соответствующее образование , социальный статус арамейского языка в ортодоксальных еврейских общинах достаточно высок .	Pres
В новоарамейский период сохраняется деление арамейских языков на западную и восточную группы .	Pres
Они делятся на три подгруппы :	Pres
Короткие тексты вполне позволяют идентифицировать язык , исследовать его фонетику и , в меньшей степени , морфологию , но они малопродуктивны в исследовании синтаксиса и словарного запаса .	Pres
Наиболее часто осадки выпадают с ноября по март , 10-15 дней в месяц , а с апреля по октябрь 5-9 дней в месяц .	Pres
В IV — III веков до н.э — на Казантипе появляется первое поселение « Казантип западный » на мысе Желяевский , в районе погранзаставы .	Pres
На Казантипе и шельфе Азовского моря ведется добыча нефти и природного газа .	Pres
В состав MDAC входят :	Pres
Часто " SDK " распространяется через Интернет .	Pres
Многие " SDK " распространяются бесплатно для того , чтобы побудить разработчиков использовать данную технологию или платформу .	Pres
В разработке находятся ещё несколько .	Pres
Сниженная радиолокационная заметность позволяет реализовать задуманную цель — « первым увидел — первым сбил » , что также делает отказ от сверхманёвренности вполне оправданным .	Pres
Китай работает над двумя проектами истребителя пятого поколения .	Pres
Этот самолёт впервые поднялся в воздух 11 января 2011 года .	Pres
Первый полёт « 1.44 » ( также иногда называют МФИ ) состоялся 29 февраля 2000 года на аэродроме в ЛИИ им .	Pres
Так что вся работа ещё впереди » .	Pres
В качестве платформы для лёгкого истребителя пятого поколения « МиГ » рассматривается модель МиГ-35 .	Pres
Первый полёт новый истребитель совершил 29 января 2010 года на Дальнем Востоке , где расположено предприятие-производитель — КнААПО .	Pres
Полёт продолжался 44 минуты , пилотировал самолёт Сергей Богдан .	Pres
14 марта 2011 года в ходе испытаний самолёт впервые преодолел звуковой барьер .	Pres
22 ноября 2011 года в Комсомольске-на-Амуре первый полёт совершил третий самолёт Т-50 .	Pres
Всего перед началом серийного производства планируется выполнить не менее 2000 испытательных полётов .	Pres
Разработкой Shinshin занимается японская компания Mitsubishi .	Pres
Как ожидается , в Shinshin будет использовано несколько технологий малозаметности , включая рассеивающую геометрическую форму , радиопоглощающие материалы и широкое применение композитов .	Pres
Такое решение позволит сохранить управление самолётом в случае повреждения одной из подсистем , а также в условиях радиоэлектронного подавления .	Pres
планируется реализовать технологию самовосстановления управления полётом ( SRFCC , Self Repairing Flight Control Capability ) .	Pres
Это означает , что бортовой компьютер истребителя будет автоматически определять полученные повреждения и перенастраивать работу системы управления полётом за счёт включения в цепь резервных исправных подсистем .	Pres
Такое решение принято на состоявшемся в Токио заседании Совета национальной безопасности под председательством премьер-министра страны Есихико Ноды .	Pres
Индия проводит совместную с Россией разработку модернизированного истребителя пятого поколения для обеих стран .	Pres
Как ожидается , южнокорейский самолёт KAI KF-X поколения « 4 + + / 5 » с элементами стелс-технологии малозаметности будет принят на вооружение после 2020 года .	Pres
Иран разрабатывает свой первый такой самолёт IAIO Qaher-313 , который также именуют как стелс .	Pres
Турция также занимается разработкой собственного такого истребителя TF-X .	Pres
При растворении щелочных металлов в воде образуются растворимые гидроксиды , называемые " щелочами " .	Pres
Это подтверждают низкие значения их потенциалов ионизации ( потенциал ионизации атома цезия — самый низкий ) и электроотрицательности ( ЭО ) .	Pres
Однако существуют и соединения , где щелочные металлы представлены анионами ( см .	Pres
Из-за высокой химической активности щелочных металлов по отношению к воде , кислороду , и иногда даже и азоту ( Li ) их хранят под слоем керосина .	Pres
Наиболее спокойно ( без взрыва ) реагирует с водой литий :	Pres
Для получения оксидов натрия и калия нагревают смеси гидроксида , пероксида или надпероксида с избытком металла в отсутствие кислорода :	Pres
Для кислородных соединений щелочных металлов характерна следующая закономерность : по мере увеличения радиуса катиона щелочного металла возрастает устойчивость кислородных соединений , содержащих пероксид-ион и надпероксид-ион .	Pres
" Пероксиды " и " надпероксиды " проявляют свойства сильных " окислителей " :	Pres
При растворении в жидком аммиаке щелочной металл теряет электрон , который сольватируется молекулами аммиака и придаёт раствору голубой цвет .	Pres
Образующиеся амиды легко разлагаются водой с образованием щёлочи и аммиака :	Pres
Иногда для получения щелочных металлов проводят электролиз расплавов их гидроксидов :	Pres
Известен способ получения натрия восстановлением из карбоната углём при 1000 ° C в присутствии известняка .	Pres
Основное количество соды во всём мире производят по " методу Сольве " , предложенному ещё в начале XX века .	Pres
При этом образуется малорастворимый " гидрокарбонат " натрия , называемый " питьевой содой " :	Pres
Аммиак добавляют для нейтрализации кислотной среды , возникающей при пропускании углекислого газа в раствор , и получения гидрокарбонат-иона HCO , необходимого для осаждения гидрокарбоната натрия .	Pres
При прокаливании гидрокарбоната натрия получается " кальцинированная " , или " стиральная " , сода NaCO и диоксид углерода , используемый в процессе получения гидрокарбоната натрия :	Pres
Рубидий и цезий ввиду чрезвычайно высокой химической активности ( взрывоопасные ) практически не применяют в опытах .	Pres
На кладбище воздвигнут мемориал павшим .	Pres
Сейчас на месте будущего храма стоит поклонный крест .	Pres
Иногда понятие агглютинации распространяется на все синтетические языки , что некорректно .	Pres
Именно по такому механизму развивается аутоиммунный хронический активный гепатит после перенесённого гепатита B .	Pres
Но это не мешает нормальному функционированию органа до тех пор , пока цел тканевой барьер , отделяющий данный орган от крови .	Pres
Но при воспалении , травме или инфицировании простаты нарушается целостность гемато-простатического барьера и может начаться аутоагрессия против ткани простаты .	Pres
При склеродермии наблюдается повышение функции Т-лимфоцитов помощников ( Т-хелперы ) , что в свою очередь приводит к развитию избыточного иммунного ответа на собственные антигены организма .	Pres
Параллельно Гарсиа Маркес занимается писательством , сочиняя рассказы и киносценарии .	Pres
Бюджет киноленты составил 40 млн долл .	Pres
Осенью 2010 года выходит сборник ранее не публиковавшихся выступлений Гарсиа Маркеса за период с 1944 по 2007 год .	Pres
Президент Мексики Энрике Пенья Ньето был проинформирован о госпитализации и написал в своем микроблоге в Twitter :	Pres
Название " Фридланд " ( ) в переводе с немецкого означает « мирная земля » .	Pres
В средневековых источниках немецкий топоним Фридланд воспроизводится также в вариантах Фределанд ( ) и Вределанд ( ) .	Pres
Распространяется , как правило , в форме эпидемий .	Pres
С 1817 года начинается волна непрерывных пандемий , которые унесли в XIX веке больше человеческих жизней , чем вспышка любой другой болезни .	Pres
Существует предположение , что причиной пандемий стала мутация возбудителя холеры , произошедшая в Бенгалии в « год без лета » и вызванная аномальными погодными условиями 1816 года .	Pres
« Классическая » холера вызывается холерным вибрионом серогруппы О1 ( Vibrio cholerae O1 ) .	Pres
Каждый из этих биотипов по О-антигену ( соматическому ) подразделяется на серотипы .	Pres
Холерные вибрионы образуют холерный токсин ( ) — белковый энтеротоксин .	Pres
В начале 1980-х уровень смертности оценивается как превышающий 3 миллиона в год .	Pres
В настоящее время холера продолжает носить эпидемический и эндемичный характер во многих регионах мира .	Pres
Большую роль в распространении заболевания играют здоровые вибриононосители .	Pres
В эндемичных районах ( Юго-Восточная Азия , Африка , Латинская Америка ) холера регистрируется в течение всего года .	Pres
В большинстве случаев подъём заболеваемости наблюдают в тёплый сезон .	Pres
% выздоровевших больных формируется хроническое носительство вибриона в желчном пузыре .	Pres
После перенесённой болезни в организме переболевших вырабатывается иммунитет , что не исключает заражение другими серотипами " Vibrio cholerae " .	Pres
Часть вибрионов гибнет в кислой среде желудка под воздействием соляной кислоты .	Pres
Субъединица В соединяется с рецептором — ганглиозидом GM1 , находящемся на поверхности эпителиальных клеток .	Pres
После прикрепления субъединицы В к ганглиозиду субъединица А проникает через мембрану внутрь эпителиальной клетки .	Pres
Инкубационный период длится от нескольких часов до 5 суток , чаще 24 — 48 часов .	Pres
Обезвоживание не превышает 1 — 3 % массы тела ( дегидратация 1-й степени ) .	Pres
При поносе отсутствует боль в животе , тенезмы .	Pres
Вскоре к поносу присоединяется обильная рвота без тошноты .	Pres
Появляются судороги отдельных групп мышц .	Pres
Больные жалуются на сухость во рту , жажду , слабость .	Pres
Отмечается цианоз губ , иногда акроцианоз .	Pres
У больных отмечается частый , обильный и водянистый стул , рвота , выраженные судороги мышц .	Pres
Артериальное давление падает , пульс слабый , частый .	Pres
Появляется одышка , цианоз кожного покрова , олигурия или анурия .	Pres
Отмечается незначительная болезненность в эпигастрии и околопупочной области .	Pres
I степень — потеря не превышает 2 % первоначальной массы тела ; <	Pres
br > IV степень — потеря более 8	Pres
Может проводиться орально или парентерально .	Pres
Выбор пути введения зависит от тяжести заболевания , степени обезвоживания , наличия рвоты .	Pres
Для начальной внутривенной регидратации у больных с выраженным обезвоживанием лучше всего подходит раствор Рингера ( ) .	Pres
Применение антибиотиков также уменьшает потребность в жидкости .	Pres
В настоящее время имеются следующие пероральные противохолерные вакцины :	Pres
Модифицированная вакцина WC / rBS — не содержит рекомбинантной В-субъединицы .	Pres
Однократная доза вакцины предоставляет защиту от V. Cholerae на высоком уровне ( 95	Pres
Трудоспособность полностью восстанавливается в течение приблизительно 30 суток .	Pres
Граничит с ленами Вестра-Гёталанд , Йёнчёпинг , Крунуберг и Сконе .	Pres
3 крупных хорошо оснащённых морских порта занимающиеся переработкой и отправкой продуктов лесной и бумажной промышленности , а также имеющие прямые паромные перевозки в Данию .	Pres
Граничит с ленами Вермланд , Йёнчёпинг , Эребру , Эстергётланд и Халланд .	Pres
Сельское хозяйство играет большую роль прежде всего в областях между Венерном и Веттерном .	Pres
Пахотные земли занимают около 21 % территории лена и составляют 18 % от всех пахотных земель страны .	Pres
Значительную роль в экономике лена играет животноводство .	Pres
Вестра-Гёталанд занимает первое место в Швеции по поголовью крупного рогатого скота и овец , и второе по численности свиней .	Pres
Последнее даёт примерно половину от всего улова рыбы в стране .	Pres
В 2002 году , уже являясь вице-президентом США , Чейни стал фигурантом расследования , связанного с завышением доходов руководством « Халлибертон » в 1998 году .	Pres
Но к моменту прибытия город уже был взят под контроль Карфагеном .	Pres
В следующем 263 году до н .	Pres
В следующем 255 году до н .	Pres
Это озеро обычно отождествляют с озером Тунис , у которого располагался город Тунет ( Тунис ) .	Pres
Существует предположение , что никакой бури не было , просто на неё списали потери в якобы победоносном сражении у Гермесова мыса .	Pres
После этого , пользуясь своим численным превосходством , римляне начали сильно теснить карфагенян в Сицилии , вновь захватив Акрагант и завоевав Панорм ( ныне Палермо ) .	Pres
э. характеризуется крайним истощением сил обеих сторон , однако инициатива стала постепенно переходить к Риму .	Pres
Между тем продолжаются преобразования карфагенской армии , начатые ещё до войны .	Pres
О второй Пунической войне рассказывается у него в биографиях Фабия Максима и Марцелла , римских полководцев в этой войне .	Pres
Лишь при переправе через Родан ему пришлось применить силу .	Pres
Тем временем в Испании Гней Корнелий Сципион — брат консула — сумел нанести пунийцам ряд поражений .	Pres
В следующем 216 до н .	Pres
Стремясь обеспечить себе надежную базу в Италии , карфагеняне занялись вытеснением римлян из оставшихся им верными городов на юге полуострова .	Pres
Тем временем Рим постепенно оправлялся от страшного поражения , пополняя армию даже рабами .	Pres
Тем временем римской дипломатии удалось организовать антимакедонский союз в Греции , на затянувшуюся борьбу с которым Филипп V тратил практически все свои ресурсы .	Pres
Центурион Квинт Статорий даже остался у Сифакса обучать его воинов римскому боевому строю и военному искусству .	Pres
Животные , двигаясь по этим живым коридорам , попали бы под перекрёстный обстрел дротиками .	Pres
В современной религиоведческой литературе как равнозначные используются термины « хлысты » ( « хлыстовщина » ) и « христововеры » ( « христовщина » ) .	Pres
В России имеются небольшие общины хлыстов в Тамбовской , Самарской и Оренбургской областях , на Северном Кавказе .	Pres
Там же отмечается , что имелись целые монастыри , мужские и женские , поголовно уклонявшиеся в хлыстовщину .	Pres
Они понимаются в качестве « внутренней » , тайной церкви в отличие от « внешних » православных церквей .	Pres
" Хлысты " учат , что существуют небо и земля , мир духовный и мир материальный , первый создан Богом , второй — Сатаной .	Pres
На седьмом небе обитают Святая Троица , Богородица , архангелы , ангелы и святые угодники .	Pres
С этим взглядом у " хлыстов " соединяется учение о воплощениях Божества в человеке , раскрываемое у них с особенной подробностью .	Pres
Воплощения Божества в человека идут непрерывно : за одним христом является другой .	Pres
По некоторым свидетельствам , признается переселение душ .	Pres
" Хлысты " не признают церковную обрядность , хотя в целях конспирации могут посещать православные церкви .	Pres
Богослужения " хлыстов " ( радения ) проходят ночью и состоят в самобичевании , кружении , при котором они доходят до состояния экстаза .	Pres
О своих хлыстовских годах рассказывал поэт Николай Клюев .	Pres
Описание хлыстовского радения присутствует в третьей части романа Максима Горького « Жизнь Клима Самгина » .	Pres
Существует неподтверждённое фактами мнение о принадлежности к хлыстам Григория Распутина .	Pres
От участников этих сект требуется отправление определённого культа , сохранение аскетического образа жизни .	Pres
В декабре совет под его руководством сообщил о планах перенаправить высвободившиеся средства муниципального бюджета на организацию дополнительного социального такси для жителей района .	Pres
Это ведет к обречённости » .	Pres
Впоследствии ГУ МВД возбудило уголовное дело в отношении экс-журналиста НТВ , главы предвыборного штаба Михаила Прохорова на президентских выборах 2012 года Антона Красовского , по ч .	Pres
Илья Яшин не женат .	Pres
Он зарабатывает политической аналитикой для НКО и подрабатывает репетиторством .	Pres
Граничит с ленами Даларна , Вестра-Гёталанд и Эребру .	Pres
Имеются залежи высококачественного песка , пригодного для производства стекла .	Pres
Город пересекает река Ингул и её приток Сугоклея , ряд ручьёв .	Pres
Толщина льда достигает 20 — 40 см .	Pres
Большим в целом является повышение температуры в первую половину года .	Pres
К тому времени идею такого референдума и переименования поддерживали депутаты влиятельных фракций БЮТ , « Нашей Украины » и Партии регионов .	Pres
31 марта 2016 года Комитет Верховной Рады Украины по вопросам государственного строительства , региональной политики и местного самоуправления рекомендовал Верховной Раде Украины переименовать Кировоград в Кропивницкий .	Pres
Современный Кропивницкий делится на два административные района — Крепостной и Подольский .	Pres
Кропивницкому горсовету также подчиняется посёлок Новый .	Pres
Исполнительную власть в городе возглавляет городской голова и Исполнительный комитет ( Исполком ) , который по состоянию на конец 2000-х годов состоит из 15 членов .	Pres
Действующим городским головой Кропивницкого ( с ноября 2015 года ) является Андрей Райкович .	Pres
В Кропивницком работает управление НБУ в Кировоградской области , и действуют региональные представительства и филиалы более 40 Украинских банков , существует разветвленная сеть банкоматов .	Pres
Рынок страхования в городе представляют более 30 компаний , многочисленные страховые компании-ответвления коммерческих банков .	Pres
Троллейбусные перевозки осуществляет ООО « Елисаветградская транспортная компания » .	Pres
Газоснабжение в Кропивницком осуществляется ОАО « Кировоградгаз » .	Pres
В Кропивницком развиваются как печатные , так и электронные СМИ , в том числе и в сети Интернет .	Pres
Местное вещание осуществляет областная гостелерадиокомпания .	Pres
В регионе активно развивается Интернет .	Pres
Особенной популярностью пользуются учебные заведения нового типа : школы-гимназии , лицеи , колледжи .	Pres
Имеются 11 вузов и филиалов .	Pres
Сегодня в городе работают Кировоградский украинский академический музыкально-драматический театр им .	Pres
На её базе действует детская филармония .	Pres
Концерты проходят также в городском дворце культуры им .	Pres
На базе многих культурно-развлекательных и просветительных заведений ежегодно проходит национальный художественный фестиваль .	Pres
Работает 9 детско-юношеских спортивных школ , 3 стадиона , плавательный бассейн , легкоатлетический манеж .	Pres
Местный футбольный клуб « Звезда » выступает в украинской Премьер-лиге	Pres
В 1947 году викариат , уже как Кировоградский , восстановили , а впоследствии была создана епархия с центром в городе .	Pres
Сейчас Кировоградскую кафедру в Украинской православной церкви ( Московского патриархата ) занимает Иоасаф ( Губень ) .	Pres
С 1992 года действует Кировоградская римско-католическая парафия Святого Духа , которая имеет собственный храм — костел Святого Духа на улице Дворцовой .	Pres
Верующие УГКЦ с разрешения местного римско-католического священника проводят регулярные службы в подвале этого храма .	Pres
Из различных направлений протестантизма существуют 34 религиозные организации города .	Pres
Также существуют евангельские христиане-баптисты ( 7 общин ) , христиане веры евангельской ( 6 общин ) , адвентисты седьмого дня ( 4 общины ) .	Pres
Управление установкой осуществляется от ручек управления линейными перемещениями и вращением , расположенными на пультах .	Pres
Система управления предусматривает режимы полуавтоматического управления , автоматической стабилизации в пространстве и непосредственного управления .	Pres
Форсированный режим служил для быстрых перемещений на безопасном расстоянии от станции и для экстренного реагирования в случае риска столкновения .	Pres
Для того чтобы по-настоящему овладеть идеями Мао Цзэ-дуна , необходимо вновь и вновь изучать целый ряд основных положений Председателя Мао Цзэ-дуна .	Pres
Объём цитат различный — от одного предложения до развёрнутого рассуждения в несколько абзацев .	Pres
Своим сослуживцам позднее Василий с гордостью говорил : « Плотник , я , скажу откровенно , образцовый .	Pres
Современные архивные изыскания не подтверждают это награждение .	Pres
По выздоровлении Чапаев назначен командиром взвода в 151-й команде выздоравливающих .	Pres
Люди всего достигают , и стеснения нет никакого − каждому своя воля !	Pres
28 сентября 1917 года он был принят в партию .	Pres
В ответ Саратовский совет выдвинул казакам ультиматум об изгнании из Уральска всех офицеров и представителей буржуазии и восстановлении Советов .	Pres
Ситуацию осложнило восстание в тылу красных в Вольске , оказавшись между двух огней , красная Вольская дивизия была разгромлена , погибли её командир и начальник штаба .	Pres
Новый командующий Восточным фронтом Каменев , воодушевлённый взятием 7 октября Самары , требует теперь не просто прикрытия войск фронта от уральских казаков , а взятия Уральска .	Pres
У нас и по-мужицки и то выходит …	Pres
Однако в кабинет медленно и очень почтительно вошёл человек лет тридцати , среднего роста , худощавый , гладко выбритый .	Pres
Росту он среднего , одет по-комиссарски …	Pres
Себя он ценит высоко , знает , что слава о нём гремит тут по всему краю … »	Pres
Потеря крупнейших зерносеющих регионов и угроза потери речного сообщения по Волге потребовала экстраординарных усилий со стороны Советской республики .	Pres
Бугуруслан был взят 4 мая .	Pres
Одним из его первых решений стал вывод 5-й армии Тухачевского из группы армий , возглавляемых Фрунзе .	Pres
Выйдя к берегу Белой 2-3 июня , кавалеристы дивизии сумели захватить два парохода и баржу , ожидавшие на погрузку задержавшиеся с отходом белые части .	Pres
Вся подготовка к форсированию реки осталась незамеченной противником .	Pres
К полудню к месту переправы красных подошли полки 2-го и 3-го Уфимских корпусов белых , перед которыми была поставлена задача ликвидировать плацдарм .	Pres
По поводу обстоятельств его гибели существует множество противоречивых версий .	Pres
Он был убит на середине Урала и утонул на дно » .	Pres
Ни одну форму не могу избрать окончательно .	Pres
Другим вкладом в строительство Чапаевского мифа , не меньшим , чем книга , стал знаменитый фильм Сергея и Георгия Васильевых .	Pres
Фильм в кинотеатрах и клубах демонстрировался многократно с постоянным успехом , до начала Великой Отечественной войны фильм просмотрели около 60 миллионов человек .	Pres
Другим соратником начдива , до конца жизни неоднократно возвращавшимся к биографии Чапаева , был его преемник на посту начальника 25 дивизии Иван Кутяков .	Pres
В 1944 и в 1948 годах портрет Чапаева появился в ряду других военачальников в серии « Герои гражданской войны » .	Pres
Изображения начдива на марках этих трёх выпусков принадлежат художнику В. С. Климашину .	Pres
Заболевание характеризуется хроническим течением , а также нарушением всех видов обмена веществ : углеводного , жирового , белкового , минерального и водно-солевого .	Pres
Дальнейшее повышение концентрации глюкозы в крови превышает пороговое для почек значение ( около 10 ммоль / л ) — развивается гликозурия — сахар определяется и в моче .	Pres
При этом современная парадигма о диабете не исчерпывается лишь фактом повышенного сахара в крови .	Pres
Также выделяют термин латентный аутоиммунный диабет у взрослых ( LADA , « диабет 1,5 типа » ) и ряд более редких форм сахарного диабета .	Pres
Также следует отметить , что со временем увеличивается доля людей , страдающих 1-м типом сахарного диабета .	Pres
Следует отметить неоднородность заболеваемости сахарным диабетом в зависимости от расы .	Pres
Некоторые из них , такие как глюкоза , состоят из одного шестичленного гетероциклического углеводного кольца и всасываются в кишечнике без изменений .	Pres
Эти вещества подвергаются расщеплению под действием различных ферментов желудочно-кишечного тракта до молекул глюкозы и других простых сахаров , и в конечном счёте также всасываются в кровь .	Pres
Ей принадлежит исключительная роль в обмене веществ организма человека : она является основным и универсальным источником энергии для всего организма .	Pres
Основную роль в регуляции углеводного обмена организма играет гормон поджелудочной железы — инсулин .	Pres
Существует ряд классификаций сахарного диабета по различным признакам .	Pres
Сахарный диабет 1-го типа или " « юношеский диабет » " , ( деструкция β-клеток , ведущая к развитию абсолютной пожизненной инсулиновой недостаточности )	Pres
Сахарный диабет 2-го типа ( дефект секреции инсулина на фоне инсулинорезистентности ) III .	Pres
По МКБ 10.0 диагноз сахарный диабет в зависимости от положения в классификации кодируется разделами осложнения заболевания обозначаются четвертными знаками от 0 до 9 .	Pres
В настоящее время считается доказанной генетическая предрасположенность к сахарному диабету .	Pres
Однако следует отметить , что при диабете 1-го типа наблюдается генетическая гетерогенность , то есть заболевание может вызываться разными группами генов .	Pres
Лабораторно-диагностическим признаком , позволяющим определить 1-й тип диабета , является обнаружение в крови антител к β-клеткам поджелудочной железы .	Pres
В патогенезе сахарного диабета выделяют два основных звена :	Pres
Существует наследственная предрасположенность к сахарному диабету .	Pres
Этот тип диабета в подавляющем большинстве случаев характерен для детей и лиц молодого возраста ( до 40 лет ) .	Pres
В основе аутоиммунного поражения клеток лежит их повреждение любыми цитотоксическими агентами .	Pres
После начала массивной гибели клеток запускается механизм их аутоиммунного поражения .	Pres
При этом типе диабета инсулин производится в нормальных или даже в повышенных количествах , однако нарушается механизм взаимодействия инсулина с клетками организма ( инсулинорезистентность ) .	Pres
В целом этот вид диабета наиболее часто поражает людей старше 40 лет .	Pres
В результате нарушений углеводного обмена в клетках поджелудочной железы нарушается механизм экзоцитоза , что , в свою очередь , приводит к усугублению нарушений углеводного обмена .	Pres
Вслед за нарушением углеводного обмена закономерно начинают развиваться нарушения жирового и белкового обмена .	Pres
Сахарный диабет , как и , к примеру гипертоническая болезнь , является генетически , патофизиологически , клинически неоднородным заболеванием .	Pres
К вторичным симптомам относятся малоспецифичные клинические знаки , развивающиеся медленно на протяжении долгого времени .	Pres
Диагноз « диабет » устанавливается в случае совпадения данных признаков :	Pres
Кроме того , существует ещё несколько видов диабета , но все они клинически проявляются гипергликемией и мочеизнурением .	Pres
Распространённость сахарного диабета 1-го типа в популяции достигает 10 — 15 % всех случаев сахарного диабета .	Pres
Инсулин вводится подкожно , с помощью инсулинового шприца , шприц-ручки или специальной помпы-дозатора .	Pres
В отсутствие лечения диабет 1-го типа быстро прогрессирует и приводит к возникновению тяжёлых осложнений , таких как кетоацидоз и диабетическая кома ..	Pres
В начальной стадии болезни инсулин синтезируется в обычных или даже повышенных количествах .	Pres
Однако в ходе прогрессирования заболевания биосинтез инсулина β-клетками поджелудочной железы снижается , что делает необходимым назначение заместительной гормональной терапии препаратами инсулина .	Pres
Диабет 2-го типа достигает 85 — 90	Pres
Заболевание развивается медленно , течение лёгкое .	Pres
В клинической картине преобладают сопутствующие симптомы ; кетоацидоз развивается редко .	Pres
Стойкая гипергликемия с годами приводит к развитию микро- и макроангиопатии , нефро- и нейропатии , ретинопатии и других осложнений .	Pres
Отличается началом в относительно раннем возрасте .	Pres
Больной нуждается в инсулине , но , в отличие от пациентов с сахарным диабетом 1-го типа , имеет низкую инсулинопотребность , успешно достигает компенсации .	Pres
Показатели С-пептида соответствуют норме , отсутствует кетоацидоз .	Pres
Возникает во время беременности и может полностью исчезнуть или значительно облегчиться после родов .	Pres
Очень важную роль в компенсации сахарного диабета играет обучение пациента .	Pres
Следует полностью исключить легкоусвояемые углеводы из рациона питания , за исключением случаев гипогликемии .	Pres
При диабете 2-го типа зачастую возникает необходимость в коррекции массы тела .	Pres
Следует также отметить , что употребление алкоголя может привести к отдалённой гипогликемии , в том числе и гипогликемической коме .	Pres
Данная группа препаратов применяется при неэффективности диетотерапии , лечение начинается с минимальных доз под контролем гликемического профиля .	Pres
В ряде случаев отмечается повышение эффективности терапии при сочетании нескольких различных производных сульфанилмочевины .	Pres
Бигуаниды представляют собой производные гуанидина .	Pres
Выделяют 2 основные группы .	Pres
Следует отметить , что в связи с накоплением синтезирующейся в результате анаэробного гликолиза молочной кислоты , происходит смешение pH в кислую сторону и усиливается тканевая гипоксия .	Pres
С учётом возможности развития тканевой гипоксии препараты данной группы следует с осторожностью назначать лицам с ишемическими изменениями в миокарде или других органах .	Pres
Достаточно часто при их введении возникают аллергические реакции , липодистрофии , развивается инсулинорезистентность .	Pres
Введение инсулина призвано имитировать физиологическую секрецию в связи с этим выдвигаются следующие требования :	Pres
В связи с этим существует так называемая интенсифицированная инсулинотерапия .	Pres
Суточная доза инсулина делится между инсулинами продлённого и короткого действия .	Pres
Важную роль в подборе дозы инсулина короткого действия играет расчёт суточных колебаний инсулинопотребности .	Pres
Существует также метод комбинированной инсулинотерапии , когда в одной инъекции вводится смесь инсулинов короткой и средней или длинной продолжительности действия .	Pres
Данный метод применяется при лабильном течении сахарного диабета .	Pres
Преимущество его заключается в том , что он позволяет сократить число инъекций инсулина до 2 — 3 в сутки .	Pres
Инсулин вводится подкожно , с помощью инсулинового шприца , шприц-ручки или специальной помпы-дозатора .	Pres
Шприц-ручка позволяет быстро и практически безболезненно ввести необходимую дозу инсулина .	Pres
Данный метод введения инсулина считается наиболее перспективным , число людей , использующих инсулиновые помпы , постепенно увеличивается .	Pres
В связи с тем , что невозможно на нынешнем технологическом уровне полностью имитировать секреторную активность поджелудочной железы , в течение суток происходят колебания уровня глюкозы крови .	Pres
На это влияет множество факторов , к основным относятся физическая и эмоциональная нагрузка , уровень потреблённых углеводов , сопутствующие заболевания и состояния .	Pres
В настоящее время не существует консервативных методов лечения , с помощью которых можно добиться излечения сахарного диабета 2-го типа .	Pres
Эти операции в настоящее время очень широко применяются для радикального лечения избыточного веса .	Pres
Как известно , у пациентов с избыточным весом очень часто встречается диабет 2-го типа в качестве коморбидной патологии .	Pres
При этом достигается устойчивая клинико-лабораторная ремиссия с нормализацией уровня глюкозы и снятием инсулинорезистентности .	Pres
Именно в этой группе процент полной ремиссии достигает 100 % .	Pres
Сахарный диабет 1-го типа и беременность	Pres
Сахарный диабет не является противопоказанием к беременности .	Pres
Этот интересный и непростой период , в жизни каждой женщины , отличается тем , что в это время организм матери и ребенка одно целое .	Pres
Диабетическая фетопатия очень часто приводит к преждевременным родам , наблюдается асфиксия плода при рождении .	Pres
Но врачи уделяют особое внимание именно подготовке к процедуре ЭКО , от которой зависят положительные результаты и дальнейшее хорошее самочувствие женщины .	Pres
16 июня 1944 года « Мессершмитт » Пекури был сбит в бою над посёлком Ино ( ныне Песочное Ленинградской области ) .	Pres
В августе 2004 года самолёт был куплен Национальным Военно-Морским авиационным музеем в Пенсаколе , ( Флорида , США ) .	Pres
Иногда девственная плева отсутствует при рождении .	Pres
Кроме того , существует искусственная дефлорация — устранение девственной плевы хирургическим путём по медицинским показаниям или по собственному желанию пациентки .	Pres
Как правило , такая операция совершается , когда девственная плева покрывает вход во влагалище целиком и мешает выходу менструальных выделений .	Pres
Обычно они локализуются в ректальном отделе плевы , но бывают и в уретральном .	Pres
Кровоизлияния в этом случае также наблюдаются на протяжении более длительного периода времени .	Pres
Плева приобретает травматический отёк либо вся , либо лишь по краям разрывов .	Pres
Чем тоньше плева , тем быстрее исчезают кровоизлияния .	Pres
В дальнейшем , на 3-5-е сутки на краях разрывов наблюдается белесовато-желтоватый фибринозный налёт .	Pres
, в настоящее время способ её восстановления предлагает современная пластическая хирургия в виде гименопластики .	Pres
Название села и дало ему фамилию .	Pres
Деятельность Чернышевского приобретает в это время наибольший размах , крайнюю напряжённость .	Pres
Объясняя идеальное как порождение материального , рассуждая о материальных основах сознания , Чернышевский опирался также на данные опытной психологии и физиологии .	Pres
В философии Чернышевского значительное место занимают идеи , связанные с антропологическим материализмом , что сближает его с Фейербахом .	Pres
Его этика основывается на концепции « разумного эгоизма » и антропологическом принципе .	Pres
Личный интерес развитого человека побуждает его на акт благородного самопожертвования , дабы приблизить торжество выбранного идеала .	Pres
Для Чернышевского община — патриархальный институт русской жизни , в общине существует « товарищеская форма производства » параллельно с капиталистическим производством , которое со временем будет упразднено .	Pres
В « Очерках из политической экономики » с некоторыми оговорками передаёт учение утописта о труде , указывая на необходимость крупного производства , и разъясняет невыгодность труда наёмного .	Pres
Фраваши Траэтаоны почитаются для того , чтобы противостоять разным болезням , лихорадке , невоздержанности , а также « змеиным козням » врага .	Pres
Похожее имя носит иранский герой Трита , близкий индийскому Трите .	Pres
Он третьим выжал золотой сок хаомы — священного растения , и у него родился могучий сын Керсаспа , « палиценосец » , победивший множество драконов и демонов .	Pres
Отдельные обрывки мифов дают интересные сведения об этом загадочном индийском божестве .	Pres
Или он берет на себя вину за убийство Индрой трехголового дракона Вишварупы .	Pres
Полагают , что в более раннем варианте Вишварупу сразил сам Трита .	Pres
Третий побеждает тройственного — древняя индоевропейская мифологема .	Pres
Моле сопоставляет Траэтаону со скифским Таргитаем .	Pres
Четырехугольная форма Скифии в характеристике Геродота напоминает « четырёхугольную Варну » « Авесты » .	Pres
Рассказ Фирдоуси начинается с того , что тысячелетнее правление тирана Зохака над миром близится к концу , осталось лишь 40 лет .	Pres
Через некоторое время рождается Феридун , тогда же рождается корова Бермайе с окраской как у павлина .	Pres
Зохак посылает людей схватить ребёнка , те в степи захватывают Атбина , отца Феридуна .	Pres
Ребёнка на протяжении 3 лет растит пастух .	Pres
Феридун возглавляет народ и готовится к походу , обращается к своим братьям Пормайе и Кеянушу .	Pres
Войско выступает в поход в день Хордада .	Pres
В ту же ночь два старших брата Феридуна пытаются убить его , сбросив на него глыбу с горы , но он чарами отводит удар .	Pres
Продолжив поход , войско подходит к реке .	Pres
Когда начальник стражи не даёт судов , войско переправляется вплавь .	Pres
Феридун с войском приближается к столице тирана — Иерусалиму , где стоит замок Зохака , возвышающийся до небес .	Pres
Когда войско Зохака нападает на город , на его улицах начинается битва .	Pres
Феридун вступает на престол Ирана , воздвигнув его в роще Теммише ( местность в Мазендеране , близ Сари ) ; учреждает праздник Мехрган .	Pres
Народ восхваляет его правление .	Pres
Феридуну пятьдесят лет , у него родились три сына ( два старших — от царевны Шехрназ ; младший — от царевны Эрневаз ) , которые пока безымянны .	Pres
Он приказывает мудрецу Дженделю найти трёх красавиц для его сыновей .	Pres
Феридун , получив его , осуждает сыновей и приказывает Иреджу отправиться с войском против братьев .	Pres
Иредж стремится к миру и собирается в одиночку ехать к братьям , после чего , несмотря на предостережение отца , уезжает , передав им письмо Феридуна .	Pres
Тур убивает Иреджа при участии Сельма , после чего вестник привозит Феридуну голову любимого сына .	Pres
Рабыня Иреджа Махаферид рождает после его смерти дочь , которую , когда она выросла , Феридун выдает за своего племянника Пешенга .	Pres
У них рождается сын .	Pres
Менучехр растёт , воспитываемый своим прадедом .	Pres
Менучехр по указаниям прадеда строит войско у Теммише .	Pres
Затем Менучехр побеждает и Сельма , также отрубает ему голову и посылает прадеду .	Pres
У Теммише войску Менучехра Феридун устраивает торжественную встречу .	Pres
Является местом пребывания властей округа Аксу .	Pres
Зажиточное население держит многочисленные стада скота , лошадей , верблюдов и баранов .	Pres
Открыт Флеком ( Hugo Fleck ) в 1875 году в качестве замены салициловой кислоты .	Pres
В европейских государствах с 2004 идёт обсуждение негативного влияния комбинации бензоата натрия и искусственных красителей на поведение и интеллект детей .	Pres
Применяется в медицине как отхаркивающее средство , обычно в составе комбинированных препаратов .	Pres
Также применяется в авиации как основной компонент ингибированной бумаги марки А ( защита деталей из алюминия и гальванических покрытий ) .	Pres
Применяется в пиротехнике для создания визга ракеты при взлёте ( whistle mix ) .	Pres
Широко применяется в качестве консерванта ( Е202 ) в пищевых продуктах .	Pres
В отличие от сорбиновой кислоты , хорошо растворяется в воде .	Pres
Применяется в качестве пищевой добавки , относится к группе консервантов , разрешена в России и странах Европы .	Pres
Применяется также для обработки упаковочных материалов для пищевых продуктов .	Pres
Является частью историко-культурной области княжество Каталония .	Pres
В Каталонии проживает 7 512 381 человек .	Pres
В настоящее время часто говорится о стремлении этого региона стать независимым государством как о наиболее массовом и близком к реализации сепаратистском движении в Европе .	Pres
э. в Каталонию проникают карфагеняне .	Pres
э. вторгаются в северо-восточную Испанию .	Pres
В 414 г. вестготы и аланы завоёвывают северную Испанию , а в 476 г. и Барселону , которую они делают столицей своего государства Готалония .	Pres
В 429 г. аланы и вандалы во главе с королём Гейзерихом покидают Испанию и переправляются с Пиренейского полуострова в Северную Африку .	Pres
В 711 г. мавры вторгаются в Испанию с севера Африки , а вскоре захватывают и Каталонию .	Pres
В VIII — IX вв. в период правления Людовика Благочестивого Каролинги вытесняют мавров из Каталонии .	Pres
Король Вильфрид объединяет франкские пограничные области с испанскими землями в Испанскую марку , разделённую на 9 графств .	Pres
Этот год празднуется как год рождения Каталонии .	Pres
В 1871 г. Каталония пытается отделиться от Испании , однако после переговоров остаётся в составе Испанского Королевства .	Pres
В националистических кругах Каталонии много говорится о стремлении этой автономной области стать независимым государством как о наиболее массовом и близком к реализации сепаратистском движении в Европе .	Pres
Правительство с резиденцией в Барселоне считается преемником власти существовавших с 1359 года Кортесов — сословно-представительного собрания — и состоит из Парламента со 135 депутатами и Исполнительного совета .	Pres
В 2006 году в Каталонии был принят новый автономный статус с расширением финансовой самостоятельности .	Pres
Каталония делится на 4 провинции ( Барселона , Таррагона , Льейда , Жирона ) , разделённые на 41 округ .	Pres
Население Каталонии насчитывает 7,5 миллиона человек .	Pres
Преподавание в государственных школах и университетах официально ведётся на каталанском языке ( т. н. « политика языкового погружения » ) .	Pres
Каталонская словесность начинается историческими хрониками XIII — XIV веков .	Pres
Каждый город ежегодно отмечает праздник festa major — день своего святого-покровителя .	Pres
Через территорию района проходит Балтийско-Ладожский уступ ( глинт ) .	Pres
На территории района имеются залежи Фосфоритов , строительного песка , стекольного песка , диатомита ( абразива ) .	Pres
Средняя температура июня 17 C , января — − 8 C. Годовое количество осадков — 550 — 700 мм .	Pres
По территории района протекают реки Луга , Нарва .	Pres
Значительные территории занимают сельхозугодья .	Pres
Из млекопитающих в районе обитают лось , кабан , заяц-русак , белка , ондатра , обыкновенный бобр , волк , енотовидная собака , лисица .	Pres
Фауну Финского залива представляют утка местная , утка пролётная , нерпа , тюлень .	Pres
В грибах и ягодах на территории Кингисеппского района наблюдается повышенное содержание цезия-137 .	Pres
И наиболее активно накапливают тяжёлые металлы и радионуклиды маслята , моховики , свинушка , горькушка , польский гриб .	Pres
В городских условиях ( города Ивангород и Кингисепп ) проживают % населения района .	Pres
Планируется строительство нового города на 34,5 тыс. жителей в окрестностях морского порта Усть-Луга ( деревня Краколье ) .	Pres
По национальному составу подавляющее большинство населения — русские .	Pres
Демографическая ситуация характеризуется естественной убылью населения .	Pres
Представительную власть в районе осуществляет Совет депутатов .	Pres
Совет депутатов района возглавляет глава района , выбираемый Советом из своих рядов .	Pres
Со следующего созыва порядок формирования Совета депутатов изменится .	Pres
Исполнительную власть в районе осуществляет администрация .	Pres
Присутствие крупных федеральных и региональных сетей говорит о высоком уровне развития потребительского рынка .	Pres
По территории района проходят следующие железные дороги :	Pres
В 2009 — 2010 году планируется электрификация линии Гатчина — Веймарн — Усть-Луга .	Pres
По территории района проходят следующие основные автодороги :	Pres
В районе имеется большое количество исторических усадеб и парков : Также в населённых пунктах района расположено большое количество церквей и часовен .	Pres
Добавление силы Кориолиса к действующим на материальную точку физическим силам позволяет учесть влияние вращения системы отсчёта на такое движение .	Pres
Часто под термином « эффект Кориолиса » подразумевается наиболее важный случай проявления силы Кориолиса - который возникает в связи с суточным вращением Земли .	Pres
Она заставляет движущиеся вдоль поверхности Земли объекты отклоняться вправо ( по отношению к направлению движения ) в северном полушарии и влево в южном .	Pres
Действительно , в этой системе отсчёта скорость МТ не изменяется и , соответственно , компонента её ускорения , перпендикулярная радиусу , равна нулю .	Pres
С учётом этого для силы Кориолиса выполняется	Pres
Таким образом , имеем :	Pres
Пусть точка движется со скоростью formula _ 60 вдоль прямой к центру координат инерциальной системы отсчёта ( см. рис . ) .	Pres
Как мы знаем , эта скорость движения равна	Pres
В связи с этим о силе Кориолиса говорят , что она " не является физической силой " , и называют её " псевдосилой " .	Pres
Рассмотрим эту ситуацию с точки зрения неинерциальной системы .	Pres
Поскольку Земля вращается , для правильного анализа движения объектов в системах , привязанных к Земле необходимо учитывать силу Кориолиса .	Pres
На одноколейных железных дорогах поезда обычно ходят в обоих направлениях , поэтому последствия действия силы Кориолиса оказываются одинаковыми для обоих рельс .	Pres
Иначе обстоят дела на двухколейных дорогах .	Pres
Кроме того , сила Кориолиса проявляется и в глобальных масштабах .	Pres
При идеальных условиях сила Кориолиса определяет направление закручивания воды например , при сливе в раковине — феномен « обратного закручивания воды при стоке » .	Pres
Общим для всех трёх величин является их векторный характер и размерность силы .	Pres
Термин применяется для описания трёх различных векторных физических величин , имеющих размерность силы :	Pres
Они используются в литературе , хотя и не получили пока повсеместного распространения .	Pres
Более детально об этом говорится в соответствующем разделе ниже .	Pres
Реже в английском используются названия « сила д ’ Аламбера » ( ) и « инерционная сила » ( ) .	Pres
Одновременно с этим в литературе иногда подчёркивают " реальность " сил инерции , противопоставляя значение данного термина значению термина " фиктивность " .	Pres
Такое употребление терминологии некоторые авторы считают неудачным и рекомендуют просто избегать его в учебном процессе .	Pres
Из уравнения непосредственно следует , что причиной ускорения тел являются только силы , и наоборот : действие на тело не скомпенсированных сил обязательно вызывает его ускорение .	Pres
Возможность существования сил , возникших самостоятельно , без взаимодействующих тел , механикой не допускается .	Pres
Хотя в наименованиях эйлеровых и даламберовых сил инерции содержится слово " сила " , эти физические величины силами в смысле , принятом в механике , не являются .	Pres
Эта сила проявляется телом единственно лишь , когда другая сила , к нему приложенная , производит изменение в его состоянии .	Pres
Она продолжает действовать на тело с неизменными направлением и величиной в любой системе координат .	Pres
по принятым для наименования происходящих движений правилам должна быть названа " переносной " .	Pres
тогда из ( 15 ) получаем :	Pres
по принятым для наименования происходящих движений эта сила должна быть названа « относительной » .	Pres
Именно эта сила вызывает движение тела в неинерциальной системе координат .	Pres
Пусть вторая СО движется с ускорением formula _ 54 , то есть эта СО фактически совмещена с движущимся телом .	Pres
Пассажир едет в легковом автомобиле с постоянной скоростью .	Pres
С использованием этой фиктивной силы появляется возможность краткого описания реально наблюдаемых эффектов : « почему при разгоне автомобиля пассажира прижимает к спинке сиденья ?	Pres
» — « на тело пассажира действует сила инерции » .	Pres
Противоречия здесь не возникает , поскольку в неинерциальной системе отсчёта , каковой является вращающаяся Земля , применять второй закон Ньютона в обычной форме неправомерно .	Pres
Отметим также , что относительное значение центробежной силы невелико : на экваторе , где такое значение максимально , её вклад в силу тяжести составляет ~ 0,3 % .	Pres
Расстояние между началами координат определяется вектором formula _ 87 .	Pres
Угловая скорость вращения системы задаётся вектором formula _ 88 , направление которого устанавливается по оси вращения по правилу правого винта .	Pres
В классической физике силы инерции встречаются в двух различных ситуациях в зависимости от системы отсчёта , в которой производится наблюдение .	Pres
Кроме того , в некоторых случаях бывает целесообразно разделить действующую силу Кориолиса на две составляющие , каждая из которых совершает работу .	Pres
Различие между силами гравитации и силами инерции классической механики заключается в невозможности устранения сил гравитации в конечной области пространства-времени переходом к какой-либо системе отсчёта .	Pres
Ему предшествует состояние глазмы ( глазма термализуется , то есть разрушается , порождая множество хаотично движущихся кварков , антикварков и глюонов — кварк-глюонную плазму ) .	Pres
Состоит из кварков , антикварков и глюонов .	Pres
Фока физического факультета Санкт-Петербургского государственного университета участвует в работе проекта ALICE Большого адронного коллайдера над КГП ..	Pres
На ускорителях КГП образуется в результате сильного взаимодействия между партонами ( кварками и глюонами ) нуклонов ускоренных частиц .	Pres
Окончил физический факультет МГУ , работал инженером , сторожем , дворником , пожарным , рабочим в булочной , библиотекарем …	Pres
Египет в эпоху эллинизма : " " 290-е годы до н .	Pres
Египет : Ближний Восток :	Pres
В творчестве Айги сильно влияние чувашского и иного поволжского фольклора , вообще народной культуры ; он постоянно обращается к древнейшим архетипам народного сознания .	Pres
Через творчество Айги проходит философское противопоставление идеи предмета и его воплощения , соотношения , зачастую именуемого им самим « двойником » .	Pres
На рубеже 1980-90-х гг. поэт Владимир Вишневский даже создал на основе моностиха собственный авторский жанр , принесший широкую популярность и автору , и использованной им форме .	Pres
С теми или иными оговорками позицию Бурича поддержали такие крупные русские теоретики литературы , как Михаил Гаспаров и Юрий Орлицкий .	Pres
Cygwin обеспечивает тесную интеграцию приложений , данных и ресурсов Windows с приложениями , данными и ресурсами UNIX-подобной среды .	Pres
Кроме того , Cygwin включает в себя инструменты разработки GNU для выполнения основных задач программирования , а также и некоторые прикладные программы , эквивалентные базовым программам UNIX .	Pres
Red Hat реализует библиотеку Cygwin под лицензией GNU GPL , таким образом , её можно использовать только в программах , распространяемых под GPL .	Pres
Для распространения программ , использующих библиотеку Cygwin под лицензией , отличной от GPL , необходимо приобретение лицензии у RedHat .	Pres
Windows располагает подобными функциональными возможностями , и библиотека Cygwin лишь транслирует вызовы , исходящие от программ , управляя определёнными видами данных , такими как файловые дескрипторы .	Pres
С 1998 года Cygnus предлагает пакет Cygwin в качестве самостоятельного продукта .	Pres
При вызове функций Win32 Cygwin осуществляет трансляцию строк в кодировку UTF-16 , используемую в системах Windows .	Pres
Начиная с версии 2.0 в качестве консоли Cygwin штатно использует MinTTY , который работает в кодировке UTF-8 , что позволяет выводить текстовую информацию в UTF-8 напрямую .	Pres
Также терминал осуществляет трансляцию вводимой с клавиатуры информации в UTF-8 , в соответствии с используемой национальной раскладкой .	Pres
В современных версиях Cygwin работа с русскими символами не требует дополнительных настроек .	Pres
Символы кириллицы поддерживаются в нейтральных региональных настройках codice _ 3 , в том числе имена файлов , имена пользователей и данные реестра .	Pres
JDBC API содержит два основных типа интерфейсов : первый — для разработчиков приложений и второй ( более низкого уровня ) — для разработчиков драйверов .	Pres
Соединение с базой данных описывается классом , реализующим интерфейс codice _ 2 .	Pres
Для начала стоит отметить , что SQLJ и JDBC относятся к разным семействам стандартов и концептуально они разные .	Pres
Далее , использование SQLJ на самом деле неявно подразумевает вызов JDBC-методов , так как в данном случае они выполняют роль соответственно высоко- и низкоуровневого API .	Pres
Любые SQLJ-конструкции начинаются с директивы codice _ 3 , в частности , блоки , содержащие внутри себя собственно SQL-запросы , задаются как codice _ 4 .	Pres
По умолчанию ( при отсутствии явно заданного модификатора ) переменные объявляются с неявным модификатором codice _ 8 .	Pres
Если контекст явно не задан , то конструкция считается выполняемом в контексте по умолчанию ( ) .	Pres
Итератором в терминологии стандарта SQLJ называется объект для хранения результата запроса , возвращающего более одной записи .	Pres
Он объявляется следующим образом : codice _ 20 .	Pres
Однако для этого требуется , чтобы типы данных у итератора и результата запроса могли быть отображены друг на друга согласно стандарту SQL / JRT .	Pres
Первой директивой осуществляется привязка результата запроса к итератору ; второй с помощью конструкции codice _ 21 из результата последовательно считывается по одной записи .	Pres
Используется он как обычный объект , а именно , доступ к полям осуществляется через соответствующие акцессорные методы :	Pres
Однако существует правило , которое должно быть соблюдено — имена полей итератора должны совпадать ( без учёта регистра ) с именами полей в запросе .	Pres
Вызовы процедур очень просто записываются с использованием внешних переменных	Pres
Отдельно стоит обратить внимание , что после привязки результата запроса к итератору отдельно закрывать результат запроса нет надобности — это за программиста сделает сам препроцессор .	Pres
В этом случае связь между итератором и результатом запроса также сохраняется и закрывать следует именно итератор .	Pres
Ситуация усложняется тем , что эти технологии не параллельны и не вполне взаимозаменяемы , а находятся друг над другом архитектурно .	Pres
Федеральная структура « Молодёжного Яблока » включает более 30 региональных отделений и объединяет более 3 тысяч человек .	Pres
« Молодёжное Яблоко » сотрудничает с российскими общественными организациями — молодёжными движениями « ДА ! » , « STOP призыв » , « Оборона » и МПД ;	Pres
Сейчас существует закон о якобы гей-пропаганде , людей избивают , пытают и убивают только из-за их ориентации .	Pres
Туда часто попадают митингующие после незаконных задержаний и там же они отбывают административные наказания .	Pres
Характеризуется хроническим рецидивирующим течением .	Pres
По последним оценкам ВОЗ , в год происходит от 124 до 283 миллионов случаев заражения малярийными плазмодиями и от 367 до 755 тысяч смертей от заболевания .	Pres
Считается , что родиной малярии является Западная Африка ( " P. falciparum " ) и Центральная Африка ( " P. vivax " ) .	Pres
Они датируются приблизительно 2700 годом до н. э. , временем правления династии Ся .	Pres
Этим больным была графиня Чинчон , жена вице-короля Перу .	Pres
После кратковременного пребывания в крови спорозоиты малярийного плазмодия проникают в гепатоциты печени , давая тем самым начало доклинической печёночной ( экзоэритроцитарной ) стадии заболевания .	Pres
В большинстве случаев эти дочерние мерозоиты через 1 — 6 недель снова попадают в кровь .	Pres
Плазмодии , попадая в жертву , стимулируют её выделять вещества , привлекающие комаров .	Pres
Традиционно используют два типа мазков — тонкий и толстый ( или так называемую « толстую каплю » ) .	Pres
Тонкий мазок позволяет с большей надёжностью определить разновидность малярийного плазмодия , поскольку внешний вид паразита ( форма его клеток ) при данном типе исследования лучше сохраняется .	Pres
Иммунный ответ против малярийной инфекции развивается медленно .	Pres
Приобретённый иммунитет развивается после нескольких заболеваний малярией за несколько лет .	Pres
Этот иммунитет специфичен к стадии заболевания , к виду и даже к конкретному штамму малярийного плазмодия .	Pres
18 ( май 2007 ) настаивает на использовании этих препаратов , однако в России они до сих пор не зарегистрированы и не применяются .	Pres
Хотя противомалярийные лекарства присутствуют на рынке , болезнь представляет угрозу для людей , которые живут в эндемичных областях , где нет надлежащего доступа к эффективным препаратам .	Pres
Это значит , что они были на 100 % защищены от болезни .	Pres
С начала XVII века для профилактики используют хинин .	Pres
Современные лекарственные средства для профилактики включают мефлохин ( Лариам ) , доксициклин и атовакуон-прогуанил гидрохлорид ( бигумаль , Маларон ) .	Pres
Выбор препарата обычно зависит от резистентности паразитов в области и от побочных эффектов .	Pres
С другой стороны , не удается искоренить малярию во многих частях света , в первую очередь в развивающихся странах — проблема наиболее распространена в Африке .	Pres
ВОЗ сегодня рекомендует использовать ДДТ против малярии в эндемичных областях .	Pres
Кроме того , в Финляндии группа владеет образовательной компанией , Sanoma Pro , в которой занято 211 человек .	Pres
принадлежит компания « Фэшн Пресс » .	Pres
( издатель The Wall Street Journal ) владеет компанией « Бизнес Ньюс Медиа » — издателем газеты « Ведомости » .	Pres
В состав MDAC входят , к примеру , сервисы OLE DB ( пул подключений и прочее ) и компоненты ADODB .	Pres
Доступные возможности поставщика данных определяются через запрос указателей на COM интерфейсы его объектов или через чтение информационных свойств источника данных ( DataSource ) .	Pres
Отметим , что поставщик данных может реализовывать и предоставлять свои собственные COM-интерфейсы и структуры данных , не описанные в спецификации OLE DB .	Pres
Существует устойчивое мнение , что OLE DB ориентирован в большей степени на MS	Pres
Граничит с ленами Емтланд , Евлеборг , Вестманланд , Вермланд , Уппсала ( в одной точке ) и Эребру .	Pres
Состоит из 15 муниципалитетов ( коммун ) :	Pres
Но сама эта верхушка отвечает за все .	Pres
ADO позволяет представлять данные из разнообразных источников ( реляционных баз данных , текстовых файлов и т. д. ) в объектно-ориентированном виде .	Pres
Окончил исторический факультет МГПИ имени В .	Pres
12 декабря 1991 г. , являясь членом Верховного Совета РСФСР проголосовал за ратификацию беловежского соглашения о прекращении существования СССР .	Pres
В начале 1992 года комитет Лукина был инициатором постановки вопроса о статусе Крыма .	Pres
В 1991 был Председателем Советского Национального комитета по азиатско-тихоокеанскому сотрудничеству .	Pres
Был Председателем Комитета Государственной Думы по международным делам .	Pres
В феврале 2004 года был выдвинут Президентом В. В. Путиным на пост Уполномоченного по правам человека в Российской Федерации .	Pres
« Если нарушаются права конкретных людей в связи с их ориентацией , мы готовы защищать их права » [ источник ? ]	Pres
Владеет английским , французским и испанским языками .	Pres
Открытие и закрытие подключения к БД полностью возлагается на программиста .	Pres
Автономный уровень ADO.NET позволяет отображать реляционные данные с помощью модели объектов в память .	Pres
В архитектуре ADO.NET существует привязка к физической структуре данных , поэтому при написании кода для обращения к базе данных необходимо помнить схемы таблиц , отношений .	Pres
Даля такое понятие отсутствует .	Pres
Значения этого последнего определяются следующим образом : « Военачальник , воиноначальник , воинствоводец , воеводец , воевода , начальствующий , управляющий военною силою » .	Pres
Франс де Корт ( ;	Pres
Кортум преднамеренно пользуется так называемым « Knüttelvers ’ ом » ( « дубовым стихом » ) .	Pres
Об этом говорит Секст Помпоний в Дигестах .	Pres
Иоганн Альбрехт Корф родился 30 ноября 1697 года в Курляндском герцогстве на мызе Ренгенгоф в семье , принадлежавшей к небогатому , но древнему дворянскому роду фон Корф .	Pres
Быстро войдя в курс академических дел , Корф понял , что для наведения истинного порядка во вверенном ему учреждении недостаёт самого главного — Регламента .	Pres
С первых заседаний с его участием стало заметно стремление придать международным связям официальный характер .	Pres
Щит разделён на 9 частей на зелёные и червлёные поля .	Pres
Щит увенчан дворянским коронованным шлемом .	Pres
Намёт справа зеленый , слева червлёный , подложенный серебром .	Pres
" " Корроди , Вильгельм Август	Pres
Окончил юридический факультет Харьковского университета .	Pres
Корыцкий вступает в орден иезуитов .	Pres
Корыцкий возвращается в Виленскую академию , чтобы продолжить здесь изучение теологии .	Pres
В 1744 его направляют преподавателем поэтики и риторики в Минский иезуитский коллегиум .	Pres
Запрет ордена иезуитов очень впечатлил М .	Pres
Фамилия встречается у представителей гербов : Рогали , Лисы , Равич .	Pres
Есть даже в литовской татарской ветви .	Pres
Щит поделен крестообразно на 4 части .	Pres
Щит увенчан коронованным дворянским шлемом с шейным клейнодом .	Pres
Намёт : красный , подложен золотом .	Pres
В 1866 — 1868 путешествовал по Германии и Франции , занимаясь исключительно хирургией .	Pres
В письме царя Федора от 20 марта 1593 года указывается : « черкасом запорожским гетману Хриштопу Косинскому и всем атаманам и черкасом быть на Донце » .	Pres
Рыцарь Андрей Коскуль упоминается уже в акте рижского архиепископа 1302 .	Pres
Намёт : червлёный с золотом .	Pres
, Рим , Папская область , — , Ливорно , Италия ) — итальянский драматург .	Pres
В дальнейшем как фельетонист сотрудничал с другими изданиями .	Pres
Его имя носит ряд географических объектов на Дальнем Востоке .	Pres
— кратко пишет историк из Владивостока Амир Хисамутдинов .	Pres
Писатель Дмитрий Нагишкин в своем романе « Созвездие Стрельца » пишет , что никто никуда барона Корфа не увозил и не выбрасывал .	Pres
Хотя со времени его погребения прошел не один десяток лет , барон выглядел превосходно .	Pres
Присутствующие ахнули , увидев барона , во всем своем блеске пережившего революционные потрясения .	Pres
Коршу принадлежит множество переводов славянских авторов , в частности Франце Прешерна .	Pres
На это отвечают различно даже сами малорусские ученые-языковеды .	Pres
Житецкий в заглавии своих книг называет речь малороссов наречием , другие , наоборот , языком .	Pres
В настоящий момент библиотека профессора хранится в Отделе редких книг и рукописей Научной библиотеки МГУ имени М .	Pres
Был товарищем ( заместителем ) председателя , затем председателем одного из окружных судов Московской судебной палаты .	Pres
В 1396 году Витовт на поминание души Каригайлы и его брата Вигонда отписал виленскому кафедральному костелу святых Станислава и Владислава 3 деревни и десятину с четвёртой .	Pres
Сэр Майкл Э́ндрю Э́гнас Ко́ста ( ) , урождённый Микеле Андреа Аньелло Коста ( ;	Pres
В 1876 году Епуряну несколько месяцев был министром-президентом либерального министерства Иона Брэтиану .	Pres
Всю свою жизнь провёл в заботах о народном просвещении , которому старался придать национально-румынское направление .	Pres
Отличаясь личной скромностью , Костенецкий не искал признания своим заслугам .	Pres
Ему принадлежит немало ценных военно-востоковедных и военно-исторических трудов .	Pres
Вена , 1889 ) — представляют собой ценный источник по истории австрийского театра XIX века .	Pres
" " Коссель , Альбрехт	Pres
Осенью 1911 года Коссель был приглашен в США для чтения Гертеровской лекции в Университете Джонса Хопкинса « Белки » .	Pres
В 1923 году Коссель был представителем Германии на XI физиологическом конгрессе в Эдинбурге .	Pres
Это издание было создано его учителем , профессором Феликсом Гоппе-Зейлером в 1877 году , тогда же , когда Коссель стал его ассистентом .	Pres
Альбрехт Коссель — один из действительно великих ученых в области биохимии и генетики .	Pres
Был учителем православной Львовской братской школы , префектом Киевского коллегиума .	Pres
Умер Митрополит Сильвестр в Киеве , в 1657 году .	Pres
3 марта 1833 года назначен профессором греческого языка и церковного красноречия в белорусскую греко-униатскую семинарию , а 15 января 1835 года — преподавателем в Кромскую гимназию .	Pres
Род упоминается с 1458 года .	Pres
Что касается Костюшко-Сехновицких , то это был род белорусского происхождения , который затем ополячился .	Pres
Существует предположение , что один из них в своё время стал основателем города Толоса на филиппинском острове Лейте .	Pres
Является частью мелкорозничной нестационарной торговой сети .	Pres
В 1970 окончил филологический факультет БГПИ , служил в Советской Армии , работал в ельцовской районной газете , Алтайском книжном издательстве , учился на Высших литературных курсах .	Pres
В последние годы жизни поэт обращается к теме роли и места поэта в жизни русского общества .	Pres
Особенно выделяются размышления о Пушкине , творческий путь которого представлен как переход от идей космополитизма и атеизма к патриотизму и православию .	Pres
М. Горьким , В. Ф .	Pres
М. Горьким продолжалась многие годы .	Pres
В селе Анос его принимает алтайский художник Г .	Pres
" « Мне кажется , что я " когда-то жил ,	Pres
" Мне кажется , я буду " жить всегда »	Pres
Он уезжает в Томск .	Pres
В 1919 году в Екатеринбурге выходит в свет одна из лучших книг Вяткина — « Раненая Россия » .	Pres
А. Вяткина В 2016 г. вышла книга « Поэзия Белой столицы » , в которой видное место занимают произведения Г .	Pres
Будь душою , как ребёнок ,	Pres
Я верю , будет жизнь , как первый день свежа .	Pres
Все мы странники в мире Божьем ,	Pres
В 1906 выходит сборник рассказов и очерков « Отголоски сибирских окраин » .	Pres
В них автор заявляет о себе как о незаурядном писателе-реалисте .	Pres
В 1925 году штате Коннектикут основал селение « Чураевка » .	Pres
Например , в дифференциальной геометрии с их помощью ищут геодезические линии и минимальные поверхности .	Pres
Обычно при таком употреблении терминов подразумевается , что задача решается методами вариационного исчисления .	Pres
Пьер Ферма сформулировал основной принцип геометрической оптики , в силу которого свет в неоднородной среде выбирает путь , занимающий наименьшее время .	Pres
Эйлеру принадлежит первое систематическое изложение вариационного исчисления и сам термин ( 1766 год ) .	Pres
Они представляют собой необходимое условие экстремума , ставшее аналитическим фундаментом вариационных методов .	Pres
При этом formula _ 4 — играющее роль дифференциала или малого приращения независимой переменной — называется вариацией formula _ 2 .	Pres
Для функционала имеем где formula _ 30 — обозначение вариационной производной formula _ 16 , а суммирование конечномерной формулы естественно заменено интегрированием .	Pres
В описанном процессе выясняется и тип экстремума .	Pres
Траектории стационарного действия отвечают возможному движению , независимо от того , минимально действие на такой траектории , максимально , или седловидно .	Pres
Есть системы , где вообще нет экстремалей , но стационарные точки существуют .	Pres
Способы нахождения условных экстремумов и условных стационарных точек ( см. ниже ) делают вариационное исчисление ещё более мощным орудием решения обеих задач .	Pres
Это неудобство устраняется интегрированием по частям .	Pres
Задача последнего ограничена получением такого уравнения и , возможно , дополнительных условий , ограничивающих класс допустимых решений .	Pres
оставив граничный член стоящим отдельно .	Pres
В этом смысле , для нашего примера имеем : а необходимое условие экстремальности состоит в равенстве её нулю , то есть имеем уравнение для formula _ 2 :	Pres
Сходный приём удобен при наложении на искомую функцию не граничных условий , а условий удовлетворения некоторому уравнению в каждой точке formula _ 12 .	Pres
Третий же случай рассмотрим здесь для интегрального функционала formula _ 167 .	Pres
Чтобы проиллюстрировать этот процесс , рассмотрим сначала конкретную задачу нахождения кратчайшей кривой на плоскости , соединяющей две точки formula _ 180 и formula _ 181 .	Pres
Длина кривой определяется выражением где и где formula _ 184 , formula _ 185 и formula _ 186 .	Pres
Тогда , Из этого уравнения следует , что Таким образом , экстремумом в нашей задаче являются отрезки прямых линий .	Pres
Первый сборник « Мы живем на Алтае » вышел в Алтайском книжном издательстве в 1953 году .	Pres
Георгий Васильевич начинает изучать архивные материалы , и вместе с этим к нему приходит понимание того , какую роль в истории Алтая и Сибири играли эти люди .	Pres
Другим крупным произведением Георгия Васильевича была « Книга о разведчиках » .	Pres
Имя писателя носит Центральная районная библиотека .	Pres
Вход в крепость Сантьяго оживляет память об испанском присутствии .	Pres
Река Пасиг разделяет город на две части .	Pres
16 районов в свою очередь объединяются в 6 законодательных округов Манилы .	Pres
Город сильно страдает от загрязнения воздуха промышленными выбросами и транспортом .	Pres
Открытые свалки промышленных отходов также способствуют ухудшению качества окружающей среды .	Pres
Несколько рек в черте города считаются биологически мёртвыми .	Pres
Самый загрязнённый воздух отмечается в районе Эрмита .	Pres
Среднегодовая температура варьирует от 27 ° C в декабре — январе до 30 ° C в апреле — мае .	Pres
В городе имеются ещё три базилики : Церковь Кьяпо ( Базилика смуглого Назарянина ) , Малая базилика св .	Pres
Стоит отметить также церковь Сан-Агустин — старейшую сохранившуюся до наших дней церковь страны , которая была построена в 1607 году .	Pres
Столичный музей Манилы содержит богатую коллекцию филиппинского искусства , а Музей Манилы отражает культуру и историю города .	Pres
Флагшток к западу от парка Рисаль служит нулевым километром при отсчитывании расстояний в Филиппинах .	Pres
Мигранты из разных регионов страны говорят на различных языках и диалектах .	Pres
Китайское население Манилы говорит главным образом на южноминьском варианте китайского языка .	Pres
Промышленность включает производство химикатов , текстиля и одежды , электроники , продуктов питания и напитков , табачных изделий , фанеры , копры , кокосового масла и др .	Pres
Город привлекает более 1 млн туристов в год .	Pres
Город обслуживается международным аэропортом имени Ниноя Акино , который расположен в 8 км к югу от города .	Pres
Имеется 4 терминала , второй был открыт в 1999 , третий — в 2008 году .	Pres
Манила служит домом для множества университетов и колледжей .	Pres
Культивируется садовая форма лоха — бухарская джида́ , которая представляет собой кустарник или небольшое дерево .	Pres
По информации базы данных " The Plant List " ( 2013 ) , род включает 98 видов .	Pres
В октябре 1775 года на семейном совете , состоявшемся на хуторе дяди Костюшко , Яна Непомуцена , были уточнены долги братьев по имению .	Pres
Это сражение считается переломным моментом всей войны .	Pres
Четырёхлетний сейм , работавший с 1787 по 1792 год , постановил для защиты границ федерации увеличить армию Речи Посполитой до 100 тысяч человек .	Pres
После своего назначения командующим дивизией князь Юзеф Понятовский , племянник короля , сделал Костюшко своим заместителем .	Pres
Гродненский сейм , который был принудительно созван в июне , ратифицировал раздел и отменил конституцию 3 мая 1791 года .	Pres
28 ноября датируется запись Самойлова о сделанном по поручению императора предложении Костюшко о поступлении на российскую военную службу , однако тот отказался .	Pres
Снят фильм « Костюшко под Рацлавицами » ( 1938 ) .	Pres
В 1940 году " Аэропорт Мэлтон " был приобретён муниципалитетом города Торонто .	Pres
В 1958 году " Аэропорт Мэлтон " перешёл в ведение Министерства транспорта Канады , а в 1960 году был переименован в Международный аэропорт Торонто .	Pres
В дальнейшем полуофициальными названиями аэропорта стали « Торонто Пирсон » , « Международный аэропорт Торонто Пирсон » , а зачастую и просто « Пирсон » .	Pres
В настоящем периоде крупнейшие в мире пассажирские самолёты A380 выполняют регулярные рейсы из " Пирсона " в Международный аэропорт Дубая еженедельно по понедельникам , средам и пятницам .	Pres
, на родине его также называют , представляет собой белое полотно с большим красным кругом в середине , олицетворяющим восходящее солнце .	Pres
Согласно легенде , традиция этого флага берёт начало в XIII веке , со времени монгольского вторжения в Японию .	Pres
Считается , что этот флаг уже более 1000 лет хранится как реликвия клана Такэда , подтверждено , что данная реликвия однозначно старше XVI века .	Pres
Начиная с 1854 года , во времена правления Сёгуната Токугава , хиномару появляется на японских судах с целью идентификации .	Pres
Болиды часто оставляют яркий след ( хвост ) из пыли и ионизованных газов .	Pres
Полёт может сопровождаться звуком и / или нарушением радиосвязи ( см. также электрофонный болид ) .	Pres
Одним из крупнейших болидов является Бенешов .	Pres
Сейчас наблюдение за болидами ведётся и со спутников .	Pres
Готовясь к борьбе , он приказал строить такие же корабли , какие были у пиратов .	Pres
э. до их быстрого подавления Помпеем в 67 — 66 годах до н .	Pres
Этим термином в странах романской языковой группы обозначался " капер " .	Pres
Существует множество клише , которые сегодня тесно связаны с образом пирата ( например , деревянная нога , попугай на плече и глазная повязка ) .	Pres
Заслуживает внимания роман Рафаэля Сабатини « Одиссея капитана Блада » ( 1922 ) , также не единожды экранизированный ( в 1935 , в 1991 годах ) .	Pres
Зачастую события происходят в XVII — XIX веках и в большей или меньшей степени основаны на неких исторических событиях .	Pres
Считается , что основными распространителями болезни были проститутки , чьими услугами пользовались моряки и солдаты .	Pres
Эту гипотезу оспаривают критики , опираясь на археологические находки скелетов монахов со следами сифилитического поражения с гораздо более ранней датировкой ( см. ниже ) .	Pres
Сторонники этой гипотезы считают , что сифилис был известен ещё в глубокой древности .	Pres
Существует гипотеза , что родиной сифилиса является Африка .	Pres
Однако несмотря на принятые меры , ситуация с заболеваемостью сифилисом продолжала ухудшаться .	Pres
Существует более подробная клинико-лабораторная классификация , учитывающая не только периодичность клинических форм , но и особенности поведения классических серологических реакций в разных стадиях сифилиса :	Pres
В МКБ 10 пересмотра выделяются следующие формы сифилиса :	Pres
В целом в начале XXI века число случаев выявления первичного и вторичного сифилиса в развитых странах остаётся относительно стабильным .	Pres
По окончании инкубационного периода в случае полового или бытового заражения в месте проникновения микроба обычно развивается первичный аффект .	Pres
Токсигенностью возбудителя обусловливается полиморфность протекающих в заражённом организме процессов , в зависимости от стадии заболевания патологические изменения отличаются довольно значительно .	Pres
Последние три периода обнаруживаются характерной симптоматикой , инкубационный период никак себя не проявляет , и его сроки определяются лишь косвенно после появления клиники .	Pres
Трепонема размножается делением в среднем один раз в 30 — 32 часа .	Pres
С момента появления твёрдого шанкра начинается первичный период заболевания , который продолжается до возникновения на коже и слизистых специфической сыпи .	Pres
Период первичного сифилиса длится в среднем 6 — 7 недель .	Pres
Вторичный сифилис делится на :	Pres
Данный период заболевания в большинстве случаев начинается через 6 — 7 недель после появления первичной сифиломы или через 9 — 10 недель после заражения .	Pres
При этом также страдают и все органы и системы организма , поражается нервная система , кости , печень , почки и многое другое .	Pres
Следует отметить , что , начиная с конца XX века , ориентируясь только на клиническую картину заболевания , зачастую невозможно отличить свежий и рецидивный вторичный сифилис .	Pres
На коже и во внутренних органах это проявляется в виде формирования сифилитических гумм .	Pres
В то же время сифилитическое поражение почек и печени не носит какого-либо специфического характера .	Pres
Следует отметить , что были зарегистрированы случаи , при которых у больных после обычного течения 1 и 2 фазы болезни не обнаруживались серологические или микробиологические следы возбудителя .	Pres
Под действием иммунной системы бледная трепонема переходит в L-форму , что препятствует её обнаружению с помощью классических серологических реакций типа реакции Вассермана .	Pres
В период контакта организма больного с инфекцией у него развивается так называемый нестерильный инфекционный иммунитет .	Pres
Это означает , что организм образует адекватные возбудителю антитела , но , несмотря на это , полностью уничтожить патогенные микроорганизмы ему не удается .	Pres
Теоретически такой иммунный ответ возникает , начиная с момента контакта с возбудителем , и сохраняется до его прекращения , то есть до момента этиологического излечения .	Pres
В результате взаимодействия антигенов бледной трепонемы с иммунной системой больного начинают вырабатываться три группы антител .	Pres
В противодействии бледной трепонеме оказываются задействованы макрофаги , T-лимфоциты , B-лимфоциты .	Pres
В типичном процессе поглощения клеткой иммунной системы чужеродной клетки выделяют 4 стадии :	Pres
Начинается заболевание с появления первичного аффекта .	Pres
Индуративный отёк возникает , как правило , в области половых органов и представляет собой увеличение и изменение цвета кожных покровов мошонки или клитора и половых губ .	Pres
Данное образование сохраняется от 1 — 2 недель до месяца .	Pres
У женщин встречается несколько чаще чем у мужчин .	Pres
Шанкр-панариций чаще развивается у медиков , во многом напоминает типичный панариций , поражает 1 — 3й пальцы правой кисти .	Pres
Обязательно присутствует односторонний регионарный аденит .	Pres
Обычно это бывает при сопутствующем инфицировании язвочки вторичной бактериальной инфекцией или её травмировании .	Pres
Ситуация осложняется и тем , что при первичном сифилисе больной обычно ещё серонегативен , а в материале со дна язвы бледная трепонема выявляется не всегда .	Pres
Такое течение называют " обезглавленным сифилисом " .	Pres
Вскоре после этого развивается вторичная , бактериемическая стадия сифилиса .	Pres
Также наблюдается очаговое выпадение волос , вплоть до облысения .	Pres
Патоморфологически ранний нейросифилис характеризует поражение сосудов и оболочек мозга .	Pres
В мозговых оболочках определяются признаки пролиферативного воспаления .	Pres
К более редким формам раннего нейросифилиса относят ранний менинговаскулярный сифилис , сифилитический невриты и полиневриты , сифилитический менингоэнцефалит .	Pres
Клиническая картина раннего нейросифилиса зависит от поражённых структур и во многом схожа с инфекционно-воспалительными заболеваниями мозга другой этиологии .	Pres
Затем наступает бессимптомная , латентная хроническая стадия сифилиса , которая может длиться месяцы или годы , а порой даже 10 — 20 лет и более .	Pres
Из-за наличия очагов хронической инфекции в органах и тканях формируются гуммы , представляющие мягкотканные опухоли , впоследствии перерождающиеся в фиброзные рубцы .	Pres
В зависимости от формы заболевания отличается клиника его течения , однако в целом симптоматика схожа .	Pres
Выделяют три клинические формы сифилитического менингита : острая сифилитическая гидроцефалия , острый базальный сифилитический менингит и острый конвекситальный сифилитический менингит .	Pres
Воспаление приводит к присоединению тромбоза и окклюзии сосуда .	Pres
За несколько недель или месяцев до развития ишемического инсульта у половины больных отмечаются головная боль , головокружение , изменения личности и поведения , бессонница и судорожные припадки .	Pres
Спинная сухотка характеризуется поражением спинальных нервов , нервных ганглиев и задних столбов спинного мозга .	Pres
В результате у больного формируется специфическое нарушение походки — сенситивная атаксия .	Pres
Начинается с раздражительности , снижения памяти , невозможности сосредоточиться и изменения личности .	Pres
По мере прогрессирования присоединяются расторможенность , асоциальное поведение и бред .	Pres
В терминальных стадиях развиваются деменция , параличи и нарушения функции тазовых органов .	Pres
Может являться самостоятельной формой нейросифилиса .	Pres
Лечение сифилиса приостанавливает снижение зрения .	Pres
Гуммы головного мозга встречаются редко .	Pres
Излюбленная локализация — основание мозга ; реже располагается в мозговом веществе .	Pres
При сифилисе поражаются как правило диафизы длинных трубчатых костей , чаще это большеберцовые кости .	Pres
Суставы в третичном периоде поражаются относительно редко , чаще страдают крупные суставы конечностей , плечевые , коленные , голеностопные .	Pres
Врождённый сифилис во многом отличается от классического течения заболевания .	Pres
Это обусловлено воздействием бледной трепонемы на ткани плода , что приводит к многочисленным морфологическим изменениям , проявляющимся в виде характерных для данного заболевания врождённых патологий .	Pres
Прямые трепонемные методы диагностики позволяют обнаружить возбудитель непосредственно в биоматериале .	Pres
В соответствии с действующим приказом МЗ РФ № 87 от 26.03.2001 « О совершенствовании серологической диагностики сифилиса » при серо- и ликвородиагностике сифилиса допускается использование следующих реакций .	Pres
Следует отметить , что ни один из методов диагностики не гарантирует 100 % обнаружения возбудителя .	Pres
Причём возможности повышения дозы препаратов ртути или мышьяка при недостаточной противосифилитической активности стандартных доз ограничивались именно токсичностью для организма больного .	Pres
При запущенных формах сифилиса перед проведением антибиотикотерапии иногда проводится предварительная эрадикация ( уничтожение ) возбудителя препаратами йода .	Pres
Бледная трепонема обладает уникальной биологической особенностью : её размножение может происходить только в очень узком интервале температур — около 37 ° C .	Pres
В третичной стадии сифилиса гипертермия у пациента тормозит прогрессирование деструктивных сифилитических поражений органов и тканей .	Pres
В настоящее время этот метод не применяется .	Pres
В результате чего возникает необходимость привлечения к работе с данными больными учреждений общемедицинской сети .	Pres
При сифилисе следует обязательно провести лечение всех половых партнёров больного .	Pres
В случае больных с первичным сифилисом лечению подвергаются все лица , имевшие половые контакты с больным в течение последних трёх месяцев .	Pres
Своевременная диагностика и адекватное лечение приводит к полному выздоровлению .	Pres
Одна из картин художника XVI — XVII столетий Джованни Страдано называется « Приготовление и использование гваякума для лечения сифилиса » и изображает соответственно методы лечения данного заболевания .	Pres
За созданный в апреле 1834 года проект загородного дома для богатого помещика Николай Бенуа был награждён Малой серебряной медалью .	Pres
Окончание Академии художеств с Большой золотой медалью давало право на шестилетнюю стажировку за границей за казённый счёт .	Pres
Бенуа берёт своим помощником архитектор Константин Тон .	Pres
Зиму 1840 — 1841 года Николай Бенуа проводит в Риме , изучая архитектуру этого города .	Pres
В 1846 году зарубежная стажировка заканчивается , и Бенуа возвращается в Россию , посетив на обратном пути Францию и Англию .	Pres
1847 году Бенуа присваивается звание академика .	Pres
В августе того же года он получает первый большой проект — строительство в Петергофе придворных конюшен в готическом стиле ( так называемых Готических конюшен ) .	Pres
В ходе строительства Николай Бенуа совершает смелый поступок .	Pres
Один вариант изображает свободную перспективу трёх арочных проездов , а другой — тот же самый вид , но заслонённый кузницей .	Pres
Амёбиазом заражаются более 50 миллионов человек каждый год , из них около со смертельным исходом .	Pres
Дизентерию вызывают бактерии рода Shigella .	Pres
После перенесённого заболевания формируется очень непродолжительный ( 4 — 12 месяцев ) иммунитет .	Pres
В большинстве случаев заболевание начинается остро , иногда может быть продрома в виде недомогания , познабливания или головной боли .	Pres
По степени тяжести различают лёгкую , средней тяжести , тяжёлую и очень тяжёлую форму .	Pres
Наибольшей выраженности проявления болезни достигают на 2 — 3-й сутки болезни .	Pres
Отмечаются острые позывы на дефекацию .	Pres
Со стороны сердечно-сосудистой системы отмечаются учащенное сердцебиение , снижение КД .	Pres
В настоящее время случаи заболевания в развивающихся странах регистрируются у туристов и мигрантов из эндемичных регионов .	Pres
Иногда амёбиаз встречается и в средней полосе , преимущественно в летнее время .	Pres
Заболевание передаётся при прямом контакте ( например , при анальном половом акте ) .	Pres
Большая вегетативная псевдоформа достигает 60 — 80 мкм , в ней постоянно находятся фагоцитированные эритроциты ( эритрофаг ) .	Pres
Предцисты обнаруживаются в кале в период реконвалесценции и при цистоносительстве .	Pres
Цисты с четырьмя ядрами называются зрелыми .	Pres
Они обнаруживаются в острой стадии кишечного амёбиаза и в стадии реконвалесценции .	Pres
Из цисты выходит четырёхъядерная материнская форма амёбы , из которой после деления образуются 8 одноядерных амёб .	Pres
Быстро погибают при высушивании и замораживании .	Pres
Заражение наступает при попадании цист в верхний отдел толстого кишечника ( слепая и восходящая ободочная кишка ) .	Pres
Иногда амёбы из кишечника по кровеносным сосудам проникают в другие органы ( прежде всего печень ) , формируя там вторичные очаги — абсцессы ( внекишечный амёбиаз ) .	Pres
В узелках содержится детрит и вегетативные формы гистолитической амёбы .	Pres
В результате коагуляционного или сухого некроза узелки разрушаются и образуются язвы от нескольких миллиметров до 2 — 2,5 см в диаметре .	Pres
Внекишечный амёбиаз возникает при гематогенной диссеминации амёб .	Pres
Через 7 — 10 дней ( иногда позднее ) после заражения появляются первые неспецифические симптомы колита : слабость , боли в нижних отделах живота , субфебрильная температура .	Pres
Лихорадка развивается примерно у трети больных .	Pres
Постепенно развивается анемия , истощение .	Pres
Могут развиться осложнения : перфорация стенки кишки , кровотечение , перитонит , сужение кишечника .	Pres
Диагноз амёбиаза ставится на основании выявления в кале тканевой формы амёбы .	Pres
Обнаружение цист и просветных форм позволяет заподозрить заболевание или носительство , но недостаточно для подтверждения диагноза .	Pres
Наличие в составе непатогенной кишечной флоры нескольких видов амёб ( Entamoeba coli , Endolimax nana , Iodamoeba butschlii ) осложняет микроскопическую диагностику .	Pres
Для обнаружения внекишечного амёбиаза используются серодиагностика , УЗИ , радионуклидные исследования , рентгенодиагностика , компьютерная томография и магнитно-резонансная томография ( МРТ ) .	Pres
Дифференциальную диагностику проводят с другими острыми и хроническими желудочно-кишечными заболеваниями ( шигеллёз , сальмонеллёз , неспецифический язвенный колит ) .	Pres
Для лечения кишечного амёбиаза и внекишечных форм в настоящее время применяют преимущественно метронидазол или тинидазол .	Pres
При бессимптомном носительстве для эрадикации паразитов назначают йодохинол и паромомицин .	Pres
В настоящее время из-за токсичности и недостаточной эффективности их применяют редко , главным образом при непереносимости метронидазола или при затяжных , резистентных к лечению формах .	Pres
Альтернативная схема предполагает использование препаратов тетрациклинового ряда , часто в сочетании с метронидазолом или эметином .	Pres
В очаге заболевания проводят дезинфекцию .	Pres
Общие профилактические мероприятия проводят как при других желудочно-кишечных инфекциях .	Pres
Диспансерное наблюдение за переболевшими проводится в течение 12 месяцев .	Pres
Медицинское наблюдение и лабораторное обследование проводят раз в квартал , а также при появлении дисфункций кишечника .	Pres
Они представляют собой Грамотрицательные палочки длиной 2 — 3 мкм и шириной 0,5 — 0,7 мкм , спор и капсул не образуют .	Pres
Различают 4 вида шигелл : S.dysenteriae , ( шигеллы Григорьева — Шига ) , S.flexneri , S.boydii , S.sonney .	Pres
Преимущественно поражается дистальный отдел толстой кишки .	Pres
Определённую роль в распространении инфекции играют насекомые-переносчики : мухи , тараканы . "	Pres
" Инкубационный период длится 1 — 7 дней .	Pres
В начале развивается синдром общей интоксикации .	Pres
Он характеризуется повышением температуры тела , ознобом , чувством жара , разбитости , снижением аппетита , головной болью , снижением артериального давления .	Pres
Боли обычно усиливаются перед опорожнением кишечника .	Pres
При шигеллёзах осложнения отмечаются редко .	Pres
Уход за больными с шигеллёзами практически ничем не отличается от ухода за больными с другими острыми кишечными заболеваниями ( см .	Pres
После выписки из стационара больные подлежат диспансерному наблюдению .	Pres
Индивидуальная профилактика заключается в соблюдении правил личной гигиены .	Pres
Её вызывают два вида вирусов : " Variola major " ( летальность 20 — 40	Pres
Переболевшие оспой обладают стойким иммунитетом к этой болезни .	Pres
С VI века оспа фигурирует под сохранившимся до сих пор её латинским названием " variola " , впервые употреблённым епископом Марием из Аванша в 570 году .	Pres
Начиная с XVII столетия имеется уже много фактических данных об оспе , зарегистрированных современниками .	Pres
Так как не было страны в Старом и Новом Свете , в которой не свирепствовала бы оспа , то получается страшная картина истребления и обезображения человечества .	Pres
Так , в Британском музее имеются такие сведения о смертности в Лондоне в XVII столетии .	Pres
Тогдашний кадет , будущий историк , писатель Сергей Глинка , описывал это в своих воспоминаниях :	Pres
К этому времени и в Европе наступает разочарование в целесообразности вариоляции .	Pres
Хотя болезнь и была побеждена в границах СССР , до всемирной ликвидации этого заболевания случались вспышки оспы , завезенной из-за рубежа .	Pres
Одним из последних явился случай в Москве в декабре 1959 — январе 1960 гг. :	Pres
В 1958 году замминистра здравоохранения СССР В. М. Жданов выступает на XI сессии Всемирной ассамблеи здравоохранения с программой искоренения оспы во всём мире .	Pres
В 1967 году Всемирная организация здравоохранения ( ВОЗ ) принимает решение об интенсификации искоренения натуральной оспы с помощью массовой вакцинации человечества .	Pres
Является воздушно-капельной инфекцией , однако возможна инокуляция вируса при непосредственном соприкосновении с поражённой кожей больного или инфицированными им предметами .	Pres
Заразность больного наблюдается на протяжении всего заболевания — от последних дней инкубации до отторжения корочек .	Pres
При вдыхании заражённого воздуха вирусы попадают в респираторный тракт .	Pres
Может развиться инфекционно-токсический шок .	Pres
При типичном течении оспы инкубационный период длится 8 — 14 дней .	Pres
Пятнистая сыпь держится несколько часов , геморрагическая — более продолжительное время .	Pres
Одновременно появляются оспины на слизистой оболочке носа , ротоглотки , гортани , трахеи , бронхов , конъюнктивы , прямой кишки , женских половых органов , мочеиспускательного канала .	Pres
Они вскоре превращаются в эрозии .	Pres
Период подсыхания и отпадения корок занимает около 1 — 2 недель .	Pres
В особо тяжёлых случаях смерть наступает ещё до появления высыпаний .	Pres
У привитых противооспенной вакциной оспа протекает легко ( " Varioloid " ) .	Pres
К возможным осложнениям относятся энцефалиты , менингоэнцефалиты , пневмонии , панофтальмиты , кератиты , ириты , сепсис .	Pres
С 1980 году был председателем Вилюйского райисполкома ( Якутская АССР ) , затем возглавил горисполком Якутска .	Pres
В 1996 — 1998 гг. был членом Совета директоров ОРТ .	Pres
Деревенский бондарь Деннис ( Майкл Пейлин ) отправляется в большой город , чтобы разбогатеть и произвести тем самым благоприятное впечатление на отца его возлюбленной Гризельды .	Pres
Сэму удаётся удалить записи о Джил , но теперь он сам является преступником .	Pres
После разговора с Джеком тот берёт ружьё и отправляется в кафе , где убивает семерых и кончает жизнь самоубийством .	Pres
В результате карьера Джека рушится .	Pres
Но однажды Джеку спасает жизнь сумасшедший бродяга Пэрри , чья жизнь роковым образом изменилась в тот же день .	Pres
Чтобы братья не сбежали , он отправляет с ними своего подручного — пыточных дел мастера Кавальди ( Петер Стормаре ) .	Pres
Действие фильма разворачивается в нескольких реальностях , в которых персонаж Леджера может иметь разные физические воплощения .	Pres
Фильм был достаточно прохладно принят критиками и зрителями	Pres
На месте сражения существует мемориал , часовня и музей .	Pres
Замок принадлежит к старейшим из сохранившихся аристократических резиденций в Моравии .	Pres
Существует две точки зрения .	Pres
Этот сверхконтинент называют прото-Лавразией , чтобы избежать путаницы с мезозойской Лавразией .	Pres
Планируется оцифровать и открыть для широкого доступа остальные выпуски телепередачи из архива Гостелерадиофонда .	Pres
В этот период Святым Престолом и Римско-католической церковью управляет Коллегия кардиналов , во главе с камерленго , который является местоблюстителем Святого Престола .	Pres
Термин « Sede vacante » также употребляется по отношению к вакантным кафедрам католических епархий , когда по различным причинам не назначен новый ординарий епархии .	Pres
Термин OLTP применяют также к системам ( приложениям ) .	Pres
OLTP-системы проектируются , настраиваются и оптимизируются для выполнения максимального количества транзакций за короткие промежутки времени .	Pres
Транзакция либо совершается полностью и успешно , либо не совершается и система возвращается к предыдущему состоянию .	Pres
При любом исходе выполнения транзакции целостность данных не нарушается .	Pres
На один такой запрос уйдет масса времени и компьютерных ресурсов , что затормозит обработку текущих транзакций .	Pres
OLE-серверы и клиенты взаимодействуют с системными библиотеками при помощи таблиц виртуальных функций ( , VTBL ) .	Pres
Собственный формат позволяет поддерживающей OLE-программе внедрить порцию другого документа , скопированного в буфер , и сохранить её в документе пользователя .	Pres
Следующим эволюционным шагом стал OLE 2.0 , сохранивший те же цели и задачи , что и предыдущая версия .	Pres
Средняя дочь Айна работает врачом , младшая Заира — филолог .	Pres
Сходным образом ложным называют такое высказывание , которое является выражением ложного суждения .	Pres
Истинность и ложность называются логическими , или истинностными , " значениями " высказываний .	Pres
Когда суждение рассматривается в связи с какой-то конкретной формой его языкового выражения , оно называется высказыванием .	Pres
Логическое значение сложного высказывания определяется логическим значением входящих в его состав высказываний и теми логическими постоянными , с помощью которых оно построено .	Pres
Элементарные логические высказывания — это высказывания не относящиеся к составным .	Pres
Логические постоянные используются для соединения простых высказываний в сложные .	Pres
К последним относятся свойства и отношения .	Pres
Само высказывание в случае с многоместным предикатором содержит несколько логических подлежащих .	Pres
В логике предикатов высказывательной формой ( формой высказывания , предикатом ) называется неполное логическое высказывание , в котором один из объектов заменён предметной переменной .	Pres
В качестве предметных переменных в естественном языке выступают общие имена , представляющие классы предметов и заменяемые в формализованных языках специальными символами .	Pres
Форма высказывания требует дополнения , относится ли утверждение или отрицание в суждении ко всем или не ко всем предметам того класса , который представляет данное общее имя .	Pres
Функцию таких указателей выполняют явно выраженные или подразумеваемые кванторы .	Pres
Сливаясь с Ингодой , образует реку Шилку .	Pres
Следующие один за другим паводки формируют летнее половодье .	Pres
Замерзает в ноябре , на перекатах перемерзает ; вскрывается в апреле — начале мая .	Pres
PROM ( , программируемое ПЗУ , ППЗУ ) — класс полупроводниковых запоминающих устройств , постоянная память с пережигаемыми перемычками .	Pres
Для усиления эффекта туннелирования электронов в карман при записи применяется небольшое ускорение электронов путём пропускания тока через канал полевого транзистора ( явление инжекции горячих носителей ) .	Pres
Чтение выполняется полевым транзистором , для которого карман выполняет функцию затвора .	Pres
Потенциал плавающего затвора изменяет пороговые характеристики транзистора , что и регистрируется цепями чтения .	Pres
Топонимика : основа « буг » часто встречается в названиях рек .	Pres
В первый же военный год , по сравнению с предыдущим , добыча нефти возросла более чем в четыре раза .	Pres
Щит разделён так называемым « вилообразным крестом » ( вилообразный крест — традиционная геральдическая фигура ; хотя её несколько абсурдное название смущает многих геральдистов ) .	Pres
Эмблема пилотов означает , что в городе расположено лётное училище гражданской авиации .	Pres
Нефтяная вышка символизирует нефтегазодобывающую промышленность Бугуруслана .	Pres
Герб воспроизводит символику герба Бугуруслана , утверждённого 8 июня 1782 года .	Pres
В Бугурусланском районе выращивают пшеницу , гречиху , подсолнечник , картофель , лук .	Pres
Разводят крупный рогатый скот , свиней .	Pres
Автомобильное сообщение осуществляется по дорогам Железнодорожное сообщение осуществляется через станцию Бугуруслан , построенную в 1888 году .	Pres
Перевозки осуществляет Куйбышевская железная дорога ( ОАО Российские железные дороги ) .	Pres
Воздушный и речной транспорт в настоящее время отсутствуют .	Pres
В городе имеются Бугурусланский городской театр драмы имени Н .	Pres
В городе действуют школа борьбы ( СДЮШОР им .	Pres
В городе существует футбольный клуб « Нефтяник » .	Pres
Бугуруслан упоминается в цикле рассказов Ярослава Гашека « Славные дни Бугульмы »	Pres
Бугуруслан упоминается также в романе Вениамина Каверина « Два капитана » :	Pres
Принимает 196 больших и малых притоков , из которых значительны левые Малый Кинель и Кутулук .	Pres
Скорость течения на плесах изменяется от незначительных пределах до 0,2 м / сек , на перекатах от 0,6 до 1,1 м / сек .	Pres
Питание осуществляется в основном за счёт атмосферных осадков , летом сильно мелеет .	Pres
Осенью 1995 года к компании Rational присоединился Ивар Якобсон , автор метода Object-Oriented Software Engineering — OOSE .	Pres
В UML используются следующие виды диаграмм ( для исключения неоднозначности приведены также обозначения на английском языке ) :	Pres
В UML 2 на узлах разворачиваются артефакты ( ) , в то время как в UML 1 на узлах разворачивались компоненты .	Pres
" Диаграмма объектов " ( Object diagram ) — демонстрирует полный или частичный снимок моделируемой системы в заданный момент времени .	Pres
" Диаграмма сотрудничества " — Этот тип диаграмм позволяет описать взаимодействия объектов , абстрагируясь от последовательности передачи сообщений .	Pres
Первые стихи опубликованы в 1950 году в краевой молодёжной газете .	Pres
Художественный руководитель и директор МХТ им .	Pres
Из-за своей большой нагрузки в возрасте 29 лет перенёс инфаркт ( 1964 год ) .	Pres
В 2015 году начато строительство филиала МХТ на пересечении проспекта Андропова и Нагатинской улицы ( станция метро Коломенская ) .	Pres
Завершение строительства планируется в 2018 году .	Pres
« 10 » ссылается на скорость передачи данных в 10 Мбит / с .	Pres
Это значит , что Ethernet-сигнал передается без модуляции , или , иначе говоря , с нулевой несущей частотой , и соответственно полоса сигнала начинается от 0 Гц .	Pres
Ethernet выполняет адресацию на уровне канала данных и некоторое число функций физического уровня .	Pres
Как видим модуляция сигнала - фазовая .	Pres
На один бит отводится один период .	Pres
Смена фазы колебаний означает смену логического состояния от 0 к 1 или наоборот .	Pres
Частота несущей 10 МГц , один период занимает 100 наносекунд .	Pres
Используются только вторая и третья пара ( оранжевая и зелёная ) .	Pres
По окончании Школы-студии МХАТ , в 1949 году , О. Ефремова во МХАТ не взяли , и это казалось ему катастрофой .	Pres
Едва окончив Школу-студию МХАТ , О. Ефремов в том же 1949 году начал преподавать в ней , был ассистентом на курсе А .	Pres
« Из истории , — пишет А .	Pres
« „ Современник “ , — пишет Н .	Pres
Станиславским , говорившим : « В театре я больше всего ненавижу театр » .	Pres
« При внешней обыденности — внутренняя определённость .	Pres
… Фильм позволил нам прикоснуться к простым и очень сильным человеческим чувствам » .	Pres
Чудаковатый " Айболит " в фильме-сказке Р .	Pres
С начала 30-х годов МХАТ СССР им .	Pres
« После этих бесед , — пишет А .	Pres
Лишь позже , увидев реальные перемены , во МХАТ потянулись и некоторые другие « современниковцы » .	Pres
Соловьёва пишет : « В сумятице состав обоих вряд ли мог определиться обдуманно гармонично ; внутри отъединившихся трупп долго и неплодоносно срабатывала инерция разделения » .	Pres
Настоящим ударом , после которого он не оправился , стала для О. Ефремова смерть И .	Pres
« В сущности , — пишет Н .	Pres
Открывали её руководитель МХТ им .	Pres
Масса её достигает 6-8кг ( при хроническом миелоидном лейкозе )	Pres
Спленомегалия определяется при размере селезёнки > 12 см. " " Стерео ( значения )	Pres
В поздних интервью Дастин говорил , что жизнь его отца была схожей с биографией основного персонажа пьесы « Смерть коммивояжёра » Уилли Ломана .	Pres
Думаю , тебе стукнет 30 , когда это случится » .	Pres
Перед принятием в школу , каждый претендент должен был пройти прослушивание у самых известных режиссёров , работающих там .	Pres
На смертном одре он просит служанку сжечь дневник после его кончины .	Pres
Фильм « Выпускник » ( 1967 ) называют первым кинематографическим опытом Хоффмана .	Pres
Фильм входит в первую двадцатку 100 лучших фильмов по версии AFI .	Pres
На Хоффмана появляется ажиотажный спрос .	Pres
Сам Дастин Хоффман , номинировавшийся на премию « Оскар » , уступил её Джеку Николсону в фильме « Лучше не бывает » .	Pres
6 октября 1980 года брак был расторгнут .	Pres
Актёр поддерживает тёплые дружеские отношения с Уорреном Битти и , по-прежнему , с товарищами студенческой юности Джином Хэкменом и Робертом Дювалем .	Pres
При этом атому углерода , входящему в состав карбоксильной группы , присваивается первый номер .	Pres
Муравьиная кислота содержится в выделениях муравьёв , крапиве , пчелином яде , сосновой хвое , уксусная кислота — продукт уксуснокислого брожения .	Pres
Масляная кислота образуется при прогоркании сливочного масла .	Pres
Лауриновая кислота ( также лавровая ) имеется в больших количествах в лавровом масле .	Pres
Миристиновая кислота преобладает в масле растений семейства мускатниковых , например в ароматных семенах мускатного дерева — мускатном орехе .	Pres
Στέαρ по-гречески означает жир , сало — отсюда название стеариновой кислоты .	Pres
Арахиновая кислота встречается в масле земляного ореха — арахиса .	Pres
Бегеновая кислота содержится в бегеновом масле , которое выжимают из крупных , как орех , семян распространённого в Индонезии растения моринги масличной .	Pres
Простейшая из них , акриловая имеет острый запах ( на латыни acris — острый , едкий ) , получается при дегидратации глицерина ( при пригорании жиров ) .	Pres
Наибольшей биологической активностью обладают кислоты с несколькими двойными связями : линолевая с двумя , линоленовая с тремя и арахидоновая с четырьмя .	Pres
Молочная кислота образуется при молочнокислом брожении сахаров ( при прокисании молока и брожении вина и пива ) .	Pres
Существует несколько специфических методов , применяемых только для синтеза ароматических кислот .	Pres
Это объясняется расположением метильной и карбоксильной групп — в кислотах чётного ряда они по разные стороны от оси молекулы , а нечётного — по одну .	Pres
Благодаря более симметричному строению молекулы кислоты с чётным числом атомов углерода сильнее взаимодействуют между собой в кристаллической решётке и её труднее разрушить при нагревании .	Pres
При диссоциации образуется стабилизированный сопряжением анион .	Pres
В протонных растворителях наибольшая диссоциация наблюдается в воде .	Pres
Избирательное восстановление до альдегидов достигается обработкой Li в метиламине ( образующийся альдегид защищается растворителем в виде азометина ) :	Pres
° C идёт неселективно и приводит к трудноразделяемой смеси изомеров .	Pres
Региоселективное α-галогенирование достигается по методу Гелль-Фольгарда-Зелинского — кислоту обрабатывают хлором или бромом в присутствии красного фосфора или соответствующих хлорида или бромида фосфора ( III ) .	Pres
Реакция обратима , однако если Z и Nu сильно различаются по своей основности и нуклеофильности , она становится необратимой .	Pres
Выделение воды идёт за счёт гидроксила карбоксильной группы кислоты и атома водорода гидроксила спирта .	Pres
Это свидетельствует о том , что в реакции затрагивается и карбонильный атом кислорода .	Pres
Двухосновные янтарная и глутаровая кислоты при нагревании легко превращаются во внутренние ангидриды .	Pres
Реакция Бородина-Хунсдиккера — серебряная соль карбоновой кислоты при нагревании с раствором брома в CCl превращается в алкилгалогенид :	Pres
При окислении-декарбоксилировании тетраацетатом свинца в зависимости от условий образуются алканы , алкены или сложные эфиры уксусной кислоты :	Pres
Спектры ЯМР характеризуются химическим сдвигом протона карбоксильной группы при 10,5-12 м.д ..	Pres
Также применяется для обработки кожи и отделке текстиля и бумаги .	Pres
Режиссёр в многочисленных интервью признается , что испытывает адские муки , создавая мужские персонажи .	Pres
В настоящее время она также участвует в постановках .	Pres
Выйдя на сцену , Андерсон осознала своё истинное призвание .	Pres
Андерсон оказывает благотворительную помощь в поддержку обнаружения и лечения нейрофиброматоза .	Pres
Муравьиный ангидрид с формулой H-CO-O-CO-H ( CHO ) в свободном виде не существует .	Pres
Некоторые циклические ангидриды , например , фталевый ангидрид , образуются при нагревании соответствующих кислот .	Pres
В большинстве случаев , ангидриды синтезируют ацилированием карбоновых кислот либо их солей .	Pres
Эти действия также называют « демонстративной попыткой суицида » .	Pres
В некоторых случаях несамостоятельное лишение себя жизни тоже считается самоубийством , особенно если самоубийца был физически не в состоянии сделать это .	Pres
Некоторыми исследователями такое поведение выделяется в третий класс самоубийств — " скрытый суицид " .	Pres
К факторам , влияющим на уровень самоубийств в обществе , некоторые авторы относят :	Pres
Далее в порядке снижения риска следуют овдовевшие , разведённые и женатые , но не имеющие детей .	Pres
Проживание в одиночестве также увеличивает риск .	Pres
Суицидальные попытки у людей с соматической патологией гораздо чаще оказываются успешными , чем у людей с психической .	Pres
Риск суицида повышают и такие заболевания , как рассеянный склероз , системная красная волчанка , язвенная болезнь .	Pres
Амбрумовой с соавторами убеждают в возможности суицидальных поступков у психически здоровых лиц ; эти данные подтверждаются и зарубежными работами сотрудников профилактических суицидологических центров .	Pres
Тем не менее наличие психического расстройства существенно повышает риск суицидальных действий .	Pres
При большой депрессии вероятность самоубийства увеличивается в 20 раз по сравнению со среднестатистической вероятностью для общей группы .	Pres
При наличии депрессии риск суицида во многом зависит от выраженности депрессивных явлений .	Pres
Одним из факторов , повышающих риск самоубийства , является социальная стигматизация лиц с тяжёлыми психическими расстройствами .	Pres
Импульсивность увеличивает вероятность " реализации " суицидальных мыслей , при этом сочетание импульсивности , алкоголизма ( либо наркотической зависимости ) и отчаяния особенно опасно .	Pres
Такая комбинация наиболее часто встречается у подростков .	Pres
По некоторым данным , на долю психически здоровых лиц приходится до 12 — 15 % случаев самоубийств .	Pres
Значительно влияет на риск аутоагрессивного поведения у подростков тип акцентуации характера .	Pres
Следует отметить , что при наличии чувства безнадёжности особенно полезны бывают немедикаментозные методы — поведенческая и когнитивная психотерапия .	Pres
Риск самоубийства при применении лития снижается пятикратно .	Pres
Отмечается , что при тревожной депрессии и суицидальных мыслях безопаснее антидепрессанты с седативным эффектом , чем стимулирующие .	Pres
При истинном суициде намерение покончить с собой развивается в течение длительного времени — подготовка к нему может занимать от нескольких дней до нескольких лет .	Pres
Вагин приводят следующий перечень способов самоубийства :	Pres
В авраамических религиях ( иудаизме , христианстве и исламе ) самоубийство в большинстве случаев считается греховным .	Pres
Существует , однако , ряд исключений и частных случаев .	Pres
Христианство считает самоубийство одним из тяжелейших грехов по той причине , что человек совершает двойной грех — убийства и отчаяния , в которых уже нельзя покаяться .	Pres
Совершившие самоубийство лишаются отпевания перед погребением .	Pres
При этом самим православным о самоубийцах молиться не запрещается .	Pres
Коран также запрещает самоубийство ( 4 : 29 ) .	Pres
В одном из хадисов пророк Мухаммед говорит : « Убивший себя железом будет до скончания века таскать на себе в аду орудие преступления .	Pres
Составитель одного из шести проверенных сборников суннитских хадисов Абу Дауд ( X век ) повествует о том , как Мухаммед отказал в погребальных почестях самоубийце .	Pres
Такое действие самоубийцы приостанавливает до следующей жизни возможность получения им « благоприятной религиозной перспективы » .	Pres
В современном китайском буддизме самоубийство расценивается как нарушение заповеди воздержания от убийства , являющейся первым обетом из пяти обетов буддистов .	Pres
В джайнизме самоубийство или " саллекхана " при помощи голодовки считается « одним из восьми дополнительных дисциплинарных обетов » .	Pres
В Индии до настоящего времени действует закон , согласно которому попытка самоубийства наказывается лишением свободы на срок до 1 года и / или штрафом .	Pres
В Сингапуре попытка самоубийства также наказуема заключением на срок до 1 года .	Pres
Однако в последние годы в России наблюдается постепенное снижение количества случаев самоубийств как в абсолютном , так и в относительном выражении .	Pres
Самоубийства наблюдаются у животных намного реже , чем у людей .	Pres
Иногда , находясь в таком состоянии , животное отказывается от еды , стремится причинить себе повреждения .	Pres
Находясь под впечатлением , он поступил в актёрскую школу и присоединился к одному из театральных коллективов города .	Pres
Актёр поддерживает Испанскую социалистическую рабочую партию .	Pres
Является поклонником футбольного клуба « Малага » .	Pres
Имеет бренд духов и ароматов со своим именем , которым управляет испанская компания " Puig " — производитель модной одежды и парфюмерии .	Pres
Я чувствую себя очень молодым , вновь садясь за парту .	Pres
Также играет роль усиление лейкопоэза и развитие гиперлейкоцитоза , усиление хемотаксиса и фагоцитарной активности лейкоцитов при повышении Т .	Pres
Именно с повышением проницаемости гемато-энцефалического барьера для антибиотиков и химиопрепаратов связывают эффективность пиротерапии при сифилитическом энцефалите ( прогрессивном параличе ) , токсоплазмозе ЦНС и других нейроинфекциях .	Pres
С повышением проницаемости гемато-простатического барьера для антибиотиков связывают эффективность пиротерапии при хроническом простатите .	Pres
Эффективность сульфозина подвергают сильному сомнению ; отсутствуют серьёзные исследования , которые на биохимическом или электрофизиологическом уровне подтверждали бы терапевтическую активность этого средства .	Pres
Образует городской округ " город Бузулук " .	Pres
Город и округ в состав района не входят .	Pres
С. Пушкин сегодня действует современный отель .	Pres
Восемь библиотек централизованной городской библиотечной системы ( создана в 1976 году ) обладают большим литературным и учебным фондом .	Pres
На востоке Новотроицк практически граничит с Орском : расстояние между городами 8 километров .	Pres
На востоке Новотроицк практически граничит с Орском : расстояние между городами 8 километров .	Pres
МО городской округ « Новотроицк » включает в себя :	Pres
Своими корнями история Новотроицка уходит к началу XX века .	Pres
Осенью 1929 года геолог И .	Pres
Л. Рудницкий открывает Халиловское месторождение бурых железняков .	Pres
В июне 1931 года Правительством принимается решение о начале строительства на базе халиловских руд и карагандинских углей крупного металлургического комбината .	Pres
Летом 1939 года принимается постановление коллегии наркомата чёрной металлургии , в котором отмечено : « Принять для строительства Халиловского металлургического завода выбранную Новотроицкую площадку … » .	Pres
В них обучается 15200 учащихся .	Pres
На территории города функционирует 4 больничных учреждения с числом коек около 1500 , 5 амбулаторно-поликлинических учреждений мощностью более 3460 посещений в смену .	Pres
Экономику города в значительной мере определяет промышленность , на её долю приходится 95,8	Pres
Город делится на Западный и Центральный район , микрорайоны « Юбилейный » , Зелёная и Уральская .	Pres
Через город проходит железная дорога Оренбург — Орск .	Pres
В Новотроицке останавливаются все проходящие через него поезда дальнего следования , а также пригородные поезда ( 3 пары в день по состоянию на 2016 год ) .	Pres
С 1 октября 2013 г. УК « Металлоинвест » прекращает финансирование клуба и детской спортивной школы .	Pres
В 65 серии Изаура предлагает побег в США , где с её слов рабство отменено уже три года .	Pres
Через город проходит федеральная автодорога Казань — Оренбург — Акбулак — граница с Республикой Казахстан .	Pres
В городе имеются солёные и грязевые озёра .	Pres
В последнюю субботу августа отмечаются день города на городской площади и день шахтёра на Соленке .	Pres
В Гае — 8 общеобразовательных школ , вечерняя сменная школа и специальная коррекционная школа , в которых обучаются 4346 человек .	Pres
В них , а также в кружках , секциях и студиях по различным направлениям занимаются 3927 детей ( свыше 90 процентов всех школьников ) .	Pres
Основная отрасль экономики города — металлургия , объём продукции ПАО « Гайский ГОК » составляет 54,9	Pres
В городе развивается малый бизнес — зарегистрировано 95 малых предприятий и 845 предпринимателей без образования юридического лица .	Pres
Действуют 45 предприятий общепита .	Pres
Главным праздником Кувандыка официально считается день преобразования его из рабочего поселка в город районного подчинения ( 24 августа 1953 г. издан соответствующие Указ ) .	Pres
Эта дата ежегодно отмечается как День города , что установлено решение горсовета в 1980-х годах .	Pres
Своим быстрым ростом Кувандык особенно обязан развитию отечественной авиации .	Pres
Действует телерадиокомпания « Аргус » , готовящая радио- и телепередачи о г .	Pres
Функционирует информационный интернет-сайт Окувандык.рф .	Pres
Ряд спортсменов носит звания « Мастер спорта СССР » , « Мастер спорта РФ » ( В .	Pres
Обозначает скорее символическое восприятие явления природы или прообраза произведения .	Pres
Их сочетание обозначает " непознаваемость " , " тайну " , " темноту " ( но не " полную тьму " ) .	Pres
Новый эстетический идеал постепенно подменяет собой моно-но аварэ , переводя внимание с уникальности и неповторимой красоты отдельной вещи на породившую её реальность , основу мира .	Pres
Югэн отражает незавершенность , таинственность становления , а также размытость черт , невозможность сфокусироваться на предмете и получить о нем полное представление .	Pres
В саду моём с давних пор Людские следы исчезли .	Pres
В муниципальное образование « Город Медногорск » входят : город Медногорск , посёлок Блявтамак , сёла Блява , Идельбаево , Кидрясово , Рысаево .	Pres
По территории городского округа протекают малые реки Блява , Джерекля , Кураганка , Письмянка , Терекла , Херсонка .	Pres
Численность работающих на МСК снизилась до 3,8 тыс. человек .	Pres
В составе города традиционно выделяются следующие исторически сложившиеся районы :	Pres
С запада железнодорожный путь подходит к городу через горный туннель , с востока — через ущелье реки Блява .	Pres
Действуют 5 регулярных муниципальных маршрутов общественного транспорта , на которых работают микроавтобусы частных компаний и муниципальные автобусы :	Pres
В летнее время действуют 3 садово-огородных маршрута .	Pres
Контроль над экологической обстановкой в городе осуществляют Государственная инспекция по охране окружающей среды Оренбургской области и Орская специализированная инспекция государственного экологического контроля и анализа .	Pres
Имеется три муниципальных учреждения здравоохранения :	Pres
В городе также действуют :	Pres
В муниципальном образовании « город Медногорск » работают 26 учебно-воспитательных учреждений , в том числе : <	Pres
В кабельной сети ГУТС « Юником » вещает информационный телеканал « Медногорск ТВ » .	Pres
Услуги кабельного телевидения в городе оказывают « Терминал-ТВ » , « Орсктелеком » , « Юником » и др .	Pres
Футбольный клуб « Металлург » выступает в Чемпионате области .	Pres
В 24 км от Ясного проходит граница с Казахстаном .	Pres
На востоке граница разделяет муниципальное образование со Светлинским районом , а на северо-западе — с Новоорским районом Оренбургской области .	Pres
В Ясном преобладает континентальный климат .	Pres
В течение года выпадает значительное количество осадков , даже в засушливые месяца .	Pres
Большая часть осадков выпадает в июле , в среднем 39 мм .	Pres
В основном , применяется для организации VPN-соединений .	Pres
И в 1994 году Совет по архитектуре Интернет ( IAB ) выпустил отчёт « Безопасность архитектуры Интернет » .	Pres
Это делает IPsec более гибким , так что он может использоваться для защиты любых протоколов , базирующихся на TCP и UDP .	Pres
Например , используемые алгоритм шифрования и хэш-функция , секретные ключи , номер пакета и др .	Pres
Транспортный режим , как правило , используется для установления соединения между хостами .	Pres
Она описывает , как стороны будут использовать сервисы для обеспечения защищённого общения .	Pres
Это дает возможность выбирать нужную степень детализации защиты .	Pres
Установка соединения начинается со взаимной аутентификации сторон .	Pres
SPD служит для соотнесения приходящих IP-пакетов с правилами обработки для них .	Pres
Второе поле в SPD содержит политику защиты , соответствующую данному потоку пакетов .	Pres
Селекторы используются для фильтрации исходящих пакетов с целью поставить каждый пакет в соответствие с определенным SA .	Pres
Когда поступает пакет , сравниваются значения соответствующих полей в пакете ( селекторные поля ) с теми , которые содержатся в SPD .	Pres
При нахождении совпадения в поле политики защиты содержится информация о том , как поступать с данным пакетом : передать без изменений , отбросить или обработать .	Pres
В случае обработки , в этом же поле содержится ссылка на соответствующую запись в SAD .	Pres
Если пакет входящий , то в нём сразу содержится SPI — проводится соответствующая обработка .	Pres
Если передающий IPsec-модуль определяет , что пакет связан с SA , которое предполагает AH-обработку , то он начинает обработку .	Pres
В зависимости от режима ( транспортный или режим туннелирования ) он по-разному вставляет AH-заголовок в IP-пакет .	Pres
В транспортном режиме AH-заголовок располагается после заголовка протокола IP и перед заголовками протоколов верхнего уровня ( Обычно , TCP или UDP ) .	Pres
Если соответствующее SA не найдено , пакет уничтожается .	Pres
Левый край окна соответствует минимальному последовательному номеру ( " Sequence Number " ) N правильно принятого пакета .	Pres
Пакет с полем " Sequence Number " , в котором содержится значение , начиная от N + 1 и заканчивая N + W , принимается корректно .	Pres
Если полученный пакет оказывается по левую границу окна- он уничтожается .	Pres
Если вычисленное значение ICV совпало с принятым , то пришедший пакет считается действительным и принимается для дальнейшей IP-обработки .	Pres
Если передающий IPsec-модуль определяет , что пакет связан с SA , которое предполагает ESP-обработку , то он начинает обработку .	Pres
Передающий IPsec-модуль из записи о SA определяет алгоритм шифрования и секретный ключ .	Pres
Зашифрованное сообщение помещается в поле " Payload Data " .	Pres
В поле " Pad Length " помещается длина дополнения .	Pres
Затем , как и в AH , вычисляется " Sequence Number " .	Pres
После чего считается контрольная сумма ( ICV ) .	Pres
Левый край окна соответствует минимальному последовательному номеру ( Sequence Number ) N правильно принятого пакета .	Pres
Пакет с полем Sequence Number , в котором содержится значение , начиная от N + 1 и заканчивая N + W , принимается корректно .	Pres
Если полученный пакет оказывается по левую границу окна- он уничтожается .	Pres
Если вычисленное значение ICV совпало с принятым , то пришедший пакет считается действительным .	Pres
Если проверка дала отрицательный результат , то приёмный пакет уничтожается .	Pres
Далее производится расшифрование пакета .	Pres
Это позволяет быстрее выявлять испорченные пакеты , что , в свою очередь , повышает уровень защиты от атак типа « отказ в обслуживании » ( DOS-атаки ) .	Pres
Далее расшифрованное сообщение в соответствии с полем " Next Header " передается для дальнейшей обработки .	Pres
В частности , IKE обеспечивает первоначальную аутентификацию сторон , а также их обмен общими секретными ключами .	Pres
Существует возможность вручную установить ключ для сессии ( не путать с pre-shared key [ PSK ] для аутентификации ) .	Pres
Существует IKE и более новая версия протокола : IKEv2 .	Pres
С точки зрения безопасности агрессивный режим слабее , так как участники начинают обмениваться информацией до установления безопасного канала , поэтому возможен несанкционированный перехват данных .	Pres
В фазе два IKE существует только один , быстрый , режим .	Pres
Быстрый режим выполняется только после создания безопасного канала в ходе первой фазы .	Pres
Использование последовательных номеров обеспечивает защиту от атак повторной передачи .	Pres
Стандартно быстрый режим проводит обновление общих секретных ключей , используя алгоритм Диффи-Хеллмана из первой фазы .	Pres
Смысл межсетевого экрана заключается в том , что он контролирует и фильтрует проходящие через него пакеты в соответствии с заданными правилами .	Pres
Однако за VPN-шлюзом ( в домене шифрования ) передаются открытые сообщения .	Pres
Неполадки в любом сегменте приводят к полной нефункциональности сети целиком .	Pres
Также гепатомегалия часто наблюдается при застойной сердечной недостаточности .	Pres
В этом случае гепатомегалия наблюдается как следствие застоя крови в системе воротной вены печени и переполнения кровью печёночных венозных синусов .	Pres
Если размер печени по l. medioclavicularis dextra превышает 12 см или пальпируется левая доля в эпигастральной области , говорят об увеличении печени .	Pres
Джойстик позволяет управлять виртуальным объектом в двух- или трёхмерном пространстве .	Pres
Если датчик одноосный , ручка крепится на карданном подвесе : например , каретка качается влево-вправо , а ручка на ней — вверх-вниз .	Pres
Данные устройства позволяют осуществлять управление перемещением контролируемого объекта в трёх плоскостях .	Pres
На рынке присутствуют комплекты HOTAS , полностью повторяющие рычаги реальных самолётов , например , Thrustmaster Cougar , Thrustmaster Warthog .	Pres
Это считается первым применением качающегося узла ; достоверно неизвестно , как эта ручка называлась .	Pres
Используется в ландшафтном дизайне в открытом грунте , но также выращивается как комнатное растение на балконах , террасах , верандах , патио и т.д .	Pres
Цветёт в сентябре — ноябре .	Pres
Дерево зимостойко : ветви переносят кратковременные похолодания до -15 ° С , завязи — до -6 ° С , соцветия — до -3 ° С .	Pres
Следует учитывать и то факт что тем старше дерево , тем оно более зимостойко .	Pres
При -17 ° С тонкие ветви погибают , при -23 ° С гибнет всё дерево , однако отрастает вновь от корня .	Pres
В суровые зимы на северной границе субтропиков дерево часто растёт и цветёт , но не плодоносит каждый год , а только в относительно тёплые зимы .	Pres
Хорошо переносит как затененность , так и прямые солнечные лучи .	Pres
Взрослое растение весной образует грушевидные съедобные плоды , которые обычно собраны в кисти по одному-восемь .	Pres
Род объединяет около 30 видов вечнозелёных кустарников и небольших деревьев , распространённых в Южной и Юго-Восточной Азии и Гималаях .	Pres
Ареал мушмулы японской в целом совпадает с альбицией , хурмой и инжиром .	Pres
На Кавказе , в основном на Черноморском побережье ( Сочи и Абхазия ) созревание плодов идёт в апреле-мае .	Pres
Весьма успешно культивируется и в Дагестане .	Pres
Однако после 2015 г. эта ягода в больших объемах стала поставляться на рынок Москвы .	Pres
На юге США и в Средиземноморье из фруктов делают разнообразные желе и повидло .	Pres
Косточки мушмуллы традиционно используются в Италии для настоя алкогольных напитков , которым они придают вкус вишнёвого ликёра .	Pres
По данным The Plant List на 2010 год , в синонимику вида входят :	Pres
В тюркских языках слово « кизил » означает « красный » .	Pres
Цветёт до распускания листьев в апреле при температуре 8 — 12 ° C , цветение растянуто на 10 — 14 дней .	Pres
Они бывают коротко- и длинноовальными , шаровидными и грушевидными .	Pres
Размножают кизил семенами , корневыми отпрысками , отводками , черенками , прививкой .	Pres
Кизил — долгожитель , живёт от 120 до 250 лет .	Pres
Имеется ряд плодовых сортов .	Pres
Есть сорта с обычными эллипсоидальными ягодами , но встречаются сорта с шаровидными или грушевидными плодами .	Pres
Плодоношение таких деревьев восстанавливается через год .	Pres
Косточки его обнаружены в Швейцарии в постройках , насчитывающих пятитысячелетнюю давность .	Pres
Кизил используют в свежем и переработанном виде в кулинарии , кондитерской и консервной промышленности .	Pres
Из кизила варят варенье , делают повидло , джем , желе , применяют для приготовления соков , сиропов , компотов , безалкогольных напитков , ликёров , вин .	Pres
Обычно лаваш содержит 15 — 22 % воды , 12 — 16 % кислот , 35 — 40	Pres
Кизил обладает лечебными свойствами : отвар из листьев помогает при кишечных заболеваниях , отвар из сухих плодов применяют как противолихорадочное средство при простудах и для аппетита .	Pres
По содержанию витамина С плоды кизила превосходят лимон , рябину и крыжовник .	Pres
Считается , что плоды кизила повышают аппетит .	Pres
Настой из ягод применяют при желудочно-кишечных расстройствах .	Pres
Он обладает вяжущими и фитонцидными свойствами .	Pres
Древесина кизила отличается особо ценными свойствами , плотная и твёрдая .	Pres
В литературе имеются сведения о том , что прежде для изготовления механизма часов колёсики делали из древесины кизила .	Pres
Древесина употребляется также для изготовления музыкальных инструментов .	Pres
Состоят из сухопутных войск , военно-морских и военно-воздушных сил .	Pres
По состоянию на 2011 год конфликт остаётся неразрешённым .	Pres
По территории города и его городского округа протекают реки Химка , Сходня , Горетовка , река Клязьма .	Pres
Помимо канала имени Москвы , в Химки заходят воды Химкинского и Клязьминского водохранилищ .	Pres
Это значит , что « Хинка » — незначительная речка .	Pres
С этого времени начинается промышленный рост Химок .	Pres
С 1937 Химки получают статус рабочего посёлка в связи с началом сооружения в городе авиационного завода № 301 ( ныне НПО Лавочкина ) .	Pres
Возможно , у Ширера путаница с датами , возникшая из-за того , что 2 декабря был совершён последний порыв немцев под Москвой , обросший легендами .	Pres
Теперь он стоит на Рязанском шоссе у села Чулково под городом Жуковским .	Pres
В последние годы в обществе активно обсуждается вопрос о необходимости объединения Химок с Москвой .	Pres
Кентавр со времён вавилонской и египетской культур символизирует единение разума человека , стремящегося к познанию неведомого и преодолению преград , с природными силами .	Pres
Услуги мобильной связи представляют операторы : МТС , МегаФон , Билайн , Теле2 , Скай Линк , Yota .	Pres
Имеется собственная троллейбусная система , 2 из 3-х маршрутов которой соединят городской округ с Москвой ( станция метро « Планерная » ) .	Pres
Городская черта города Химки окружает территорию аэропорта Шереметьево c одноимённой железнодорожной станцией Савёловского направления .	Pres
Здесь останавливаются как регулярные электропоезда пригородного направления Октябрьской железной дороги , так и скоростные электропоезда Ласточка , следующие в Зеленоград и Тверь .	Pres
Движение обслуживает МУП « Химкиэлектротранс » .	Pres
Образует административно-территориальную единицу ( город областного значения с административной территорией ) и одноимённое муниципальное образование со статусом городского округа .	Pres
Находится в 36 км от центра Москвы и в 15 км от МКАД .	Pres
На севере граничит с городом Москвой , а именно с поселениями Воскресенское и Рязановское Новомосковского административного округа .	Pres
Максимум осадков ( 390 мм ) выпадает летом , минимум ( 160 мм ) — зимой .	Pres
В целом Подольск характеризуется невысоким уровнем загрязнения атмосферного воздуха .	Pres
Максимальная нагрузка на воздушную среду приходится на северо-восток и восток города ( то есть на промышленную зону ) , а также на Центральный район .	Pres
В Подольске имеется значительное количество парковых насаждений .	Pres
К территории Подольска примыкают обширные лесопарковые массивы .	Pres
В то же время благодаря присутствию в Подольске крупных предприятий , прежде всего в обрабатывающей промышленности , до 10 % кадров составляют жители других регионов .	Pres
С 1998 года действует исламская религиозная организация « Рахман » .	Pres
Спорным остаётся вопрос о политической принадлежности территории современного Подольска в XI — XII веках .	Pres
Город был разбит на 20 кварталов .	Pres
Расцвет же каменного зодчества , как и общественной жизни , относится ко времени генерал-губернаторства в Москве графа А .	Pres
Развитию города способствовало проложенное в 1844 — 1847 государственное Варшавское ( Брест-Литовское ) шоссе .	Pres
Тогда же в городе был образован Подольский Совет рабочих депутатов , состоявший из 150 человек .	Pres
Председателем исполкома Совета был избран большевик Н .	Pres
Одновременно был взят курс на углубление революции и превращение её из буржуазно-демократической в социалистическую .	Pres
Учёт и контроль над местным производством в Подольске осуществлялся Подольским уездным комитетом партии через советские органы .	Pres
Первые советские швейные машины стали выпускаться на заводе только в 1924 году .	Pres
За основу герба взят исторический герб , Высочайше утверждённый 20 декабря 1781 года .	Pres
В лазуревом ( синем , голубом ) щите две накрест положенные золотые кирки .	Pres
Администрация города формируется Главой города в соответствии с утверждённой городским Советом депутатов структурой Администрации города .	Pres
На неё приходится не только около 25 % объёма отгруженных товаров собственного производства , но и наибольший удельный вес в налоговых поступлениях в бюджет города .	Pres
В число крупнейших предприятий города входят :	Pres
В структуре налоговых и неналоговых доходов доля налогов на доходы физических лиц составляют 49,3 % .	Pres
Активно осуществляется Программа переселения из ветхого жилья .	Pres
В настоящее время через Подольск проходит железная дорога Москва — Харьков — Севастополь , на территории города Подольска — платформа Силикатная , станция Подольск , платформа Кутузовская .	Pres
Имеется прямое сообщение через Москву на Рижское и Смоленское ( Белорусское ) направления .	Pres
Автобус № 1004 обслуживается филиалом « Юго-Западный » ГУП Мосгортранс .	Pres
Также в Подольске работает пункт выдачи полисов обязательного медицинского страхования единого образца .	Pres
Количество учащихся в общеобразовательных учреждениях города в том же году составило 17771 человек .	Pres
Высшее образование по 29 специальностям предоставляют 8 высших учебных заведений :	Pres
Управлением и эксплуатацией в городе занимается МУП « ДЕЗ г. Подольска » и 9 муниципальных жилищно-ремонтных предприятий .	Pres
Теплоснабжение города осуществляется от 57 котельных по тепловым сетям , общая протяжённость которых составляет 278,4 км ( в двухтрубном исчислении ) .	Pres
Предприятие обеспечивает теплом 74,5 % жилищного фонда и более 60 % объектов социальной сферы .	Pres
На балансе предприятия находятся 38 котельных , 19 ЦТП , 157,7 км тепловых сетей .	Pres
Впервые Ивановское как вотчинное владение упоминается в писцовых книгах 1627 года .	Pres
Композиционная ось усадьбы проходит по подъездной аллее , через центр усадебного дворца и далее по террасам к реке Пахре .	Pres
По их приглашению в 1884 и 1885 годах в Плещеево гостил русский композитор Пётр Ильич Чайковский , который написал здесь « Концертную фантазию » .	Pres
В структуре музея также имеется архив , научная библиотека и экспертная группа .	Pres
В структуре музея имеется научная библиотека и экспертная группа .	Pres
В городе имеется разветвлённая библиотечная система , которая включает в себя 16 библиотек .	Pres
С 27 июня 1977 года в городе существует Подольский выставочный зал , в котором одновременно размещается не менее четырёх экспозиций .	Pres
На территории бывшего завода фруктовых вод в настоящее время ведётся строительство социально-культурного центра с размещением в нём городской картинной галереи ( сдача — в 2010 году )	Pres
Творческий коллектив включает в себя фольклорный ансамбль « Истоки » , ансамбль народного танца « Пульс времени » , музыкальная студия « Радуга » и другие .	Pres
В городе также имеется кинотеатр : « Каро Фильм » , ставший в 2003 году первым в Подмосковье многозальным кинотеатром .	Pres
Основное здание комплекса включает в себя арену с искусственным ледовым покрытием , ресторан , кафе-бар для журналистов , 5 кафе быстрого обслуживания .	Pres
К основному зданию примыкает крытый теннисный корт .	Pres
В этих целях ледовая площадка преобразуется в концертную сцену и партер ( вместимость партера и трибун — 6800 человек ) .	Pres
13 сентября 2008 года после реконструкции был открыт стадион « Труд » , представляющий собой двухтрибунный комплекс на 13 тысяч зрителей с футбольным полем и беговыми дорожками .	Pres
Кроме стадиона « Труд » , в городе имеются и меньшие по вместимости стадионы « Зенит » и « Планета » .	Pres
Стадион « Зенит » , существующий с 1930-х годов , расположен в Парковом микрорайоне и является старейшим стадионом Подольска и одним из старейших стадионов Московской области .	Pres
Стадион « Планета » существует с 1947 года и ранее был заводским стадионом Завода им .	Pres
Ведётся подготовка спортсменов по настольному теннису , боксу , дзюдо , греко-римской борьбе , хоккею , волейболу .	Pres
В Подольске вещают как федеральные , так и региональные телевизионные каналы .	Pres
В городе также действует Подольская редакция радиовещания , являющаяся филиалом ГТРК « РТВ-Подмосковье » .	Pres
Газета выходит два раза в неделю : среду и пятницу .	Pres
Распространяется в городах Подольск , Щербинка , Троицк .	Pres
В Подольске используются шестизначные телефонные номера .	Pres
Кроме того , услуги телефонной связи предоставляют местный филиал ООО « Цифра Один » и другие местные компании .	Pres
Своим творчеством музыкант бросил вызов существующим правилам поп-музыки , став важной частью растущего контркультурного направления .	Pres
В интервью 2004 года , рассуждая о причине выбора псевдонима Дилан заметил : « Ты рождаешься , знаете , [ бывают ] неправильные имена , неправильные родители .	Pres
Я имею в виду , такое случается .	Pres
В этом альбоме чувствуется дух времени .	Pres
Он выглядит как истощённый какаду » .	Pres
Одним из самых известных произведений пластинки была песня « All Along the Watchtower » , с текстом из книги Исаии ( 21 : 5-9 ) .	Pres
Хотя лонгплей достиг высшей строчки чарта Великобритании , он получил низкие оценки от музыкальной прессы .	Pres
Дилан хочет , чтобы его воспринимали не только как поэта , но и как музыканта .	Pres
Этот альбом сильно отличается от других — он очень личный » .	Pres
Давай просто запишем альбом » .	Pres
Не хочу даже слышать об этом .	Pres
Микшировать альбом был нанят , который был известен сотрудничеством с такими артистами , как Брюсом Спрингстином и Синди Лопер .	Pres
Если это произойдет , Бог будет продолжать верить в твою способность вернуться на путь истинный “ » .	Pres
Однако 30-летний юбилейный концерт напоминает нам , что голос Дилана доносит его сущность » .	Pres
Лонгплей был в целом положительно принят музыкальной прессой .	Pres
Она не выявляет Дилана в какой-то знаменательный момент [ карьеры ] , но даёт представление о его выступлениях в фолк-клубах , в этот период …	Pres
И спустя столько лет , он все ещё ищет тот самый звук , все ещё ищет правду .	Pres
Помимо этого , издание включало концертную запись выступления Дилана с группой The Band на фестивале острова Уайт в 1969 году .	Pres
А мы построим Ваш автомобиль » .	Pres
Дилан отвечает : « Похоже на правду » .	Pres
Он не просто возвращает эти песни к жизни .	Pres
Он очень хорошо рассуждает о том , почему они должны жить вечно » .	Pres
После пяти томов проникновенных мелодий , он выглядит как жирная точка в увлекательной главе » .	Pres
Ворота привлекают меня из-за негативного пространства , которое они предоставляют .	Pres
И я не считаю , что был агностиком .	Pres
По состоянию на 2017 год общее количество проданных альбомов музыканта превышает 120 миллионов копий по всему миру .	Pres
В определённом смысле этот альбом начинает волну „ Диланологии “ , когда люди начинают исследовать его песни с целью обнаружить заимствования » .	Pres
Я не знаю откуда взята эта мелодия , но я уверен , [ … ] что не он её написал » .	Pres
В свою очередь поэт Лев Рубинштейн назвал неожиданным решение Нобелевского комитета : « Решение жутко неожиданное , очень экстравагантное .	Pres
Поскольку я очень люблю Боба Дилана , то я очень радуюсь » .	Pres
13 октября 2016 года Нобелевский комитет объявил , что Дилан стал лауреатом награды « за создание новых поэтических выражений в великой американской песенной традиции » .	Pres
Кто-нибудь мечтает о чём-то подобном ? » .	Pres
Их полагается петь , а не читать .	Pres
В 2000 — 2010-е годы в Яхроме наблюдается расцвет коттеджно-дачного строительства .	Pres
В городе протекает река Кончура .	Pres
Через южную часть города проходит железнодорожная линия Москва — Ярославль .	Pres
В 1540 году в монастыре начинается строительство оборонительных сооружений — кирпичных стен с башнями .	Pres
Кроме того , с восточной стороны от стен вырыт ров , к югу выкопан огромный пруд , а в окружающих монастырь оврагах сделаны запруды .	Pres
С 1559 по 1585 год строится массивный Успенский собор , прообразом которого является Успенский собор Московского Кремля .	Pres
В селе располагаются две деревянные церкви с колокольней , обширная площадь с торговыми лавками , монастырская гостиница .	Pres
— золотой цвет : символ богатства , стабильности , уважения , солнечного света и энергии ; <	Pres
Музей владеет одним из самых крупных и уникальных собраний игрушек в России .	Pres
Постоянно работает выставочный зал .	Pres
Музей ведёт активную научно-исследовательскую , издательскую и выставочную работу .	Pres
Сегодня оба артефакта хранятся в экспозиции Музея игрушки в Сергиевом Посаде .	Pres
Предприятие выпускает традиционные с советских времён неваляшки ( разработка НИИ игрушки ) , а также куклы , одетые в подлинные этнографические костюмы губерний и уездов России .	Pres
Открыт 5 ноября 1954 года .	Pres
м. ВДНХ ходит коммерческий автобус № 388 до ст .	Pres
Также существует романс « По дороге в Загорск » , написанный на основе магистрала венка сонетов Евгения Блажеевского « Осенняя дорога » .	Pres
Тип решётки ферм : Рациональный угол раскосов к поясам ферм — 45 ° .	Pres
Для первой группы принимается сталь марки не ниже С255 , для других — С245 .	Pres
Пояс фермы воспринимает продольные нагрузки , решётка — поперечные ; шпренгель служит поддерживающим элементом , уменьшающим расчётную длину опорного раскоса или стоек и раскосов фермы .	Pres
Тип сечения элементов ферм :	Pres
Для крепления прогонов , на верхний пояс ферм устанавливается уголок с отверстиями для болтов .	Pres
При опирании железобетонных плит покрытия верхний пояс фермы усиливается накладками толщиной t , мм :	Pres
При больших пролётах ( более 12 м ) и при необходимости изменения сечения поясов проектируются разрывы .	Pres
При ширине профиля более 90 мм сухарики устанавливаются не сплошными , их разрывают на две узкие планки для экономии стали .	Pres
Существует огромное количество способов расчёта ферм , простых и сложных ; это — аналитические методы и построение диаграммы сил .	Pres
Для расчёта все силы , действующие на ферму , сводят к её узлам .	Pres
Далее применяют два варианта расчёта .	Pres
Первый — сначала выполняется нахождение реакций опор обычными методами статики ( составление уравнений равновесия ) , затем рассматривается любой узел , в котором сходятся только два стержня .	Pres
Узел мысленно отделяют от фермы , заменяя действие разрезанных стержней их реакциями , направленными из узла .	Pres
В этом случае действует правило знаков — растянутый стержень имеет положительное усилие .	Pres
Иногда в расчётах применяют метод замены стержней Геннеберга и принцип возможных перемещений .	Pres
Расчётные длины элементов ферм ( поясов , стоек и раскосов ) принимается равной длине элемента , умноженной на коэффициент приведения длины μ :	Pres
15 ноября 1988 года флаг был принят ООП как флаг провозглашённого « Государства Палестина » в изгнании ( частично признанного в настоящее время ) .	Pres
В декабре 2006 года во время встречи израильского премьер-министра Эхуда Ольмерта и председателя ПНА Махмуда Аббаса в Иерусалиме палестинский флаг впервые был поднят рядом с израильским .	Pres
Калиновского был предпринят в статьях и монографии Всеволода Игнатовского .	Pres
Этим был официально снят запрет на исследования личности повстанца в БССР , чем и воспользовался сотрудник Института истории АН БССР И .	Pres
Это обстоятельство было настоящим и большим вредом для революции , потому что до самого момента восстания [ соглашения ] между Вильно и Варшавой ни произошло » .	Pres
Этот факт белорусские историки почему-то воспринимают как доказательство проповедования К .	Pres
Этот свой тезис автор основывает на цитатах из « Письма Яськи-хозяина мужикам земли Польской » .	Pres
Исходя из этого в ряде публикаций белорусских историков оно применительно к территории Литвы-Белоруссии не называется польским .	Pres
Этот постулат , однако , не принимают некоторые публицисты .	Pres
Бич указывает на то , что недоверие белорусских крестьян было вызвано фактом поддержки восстания местными польскими помещиками , ограниченностью программы его руководителей и лозунгом восстановления польского государства .	Pres
Похожего мнения придерживается историк А .	Pres
Гронский высказывает мнение , что фигура и жизнь Калиновского , как и само восстание , в значительной степени мифологизированы для придания им белорусских черт .	Pres
Позже « Касцюк » трансформируется в « Кастуся » , что и закрепилось до наших дней .	Pres
Именно в силу создания искусственного мифа польский революционер Винцент Константы Калиновский превратился в « белорусского революционного демократа Кастуся Калиновского » .	Pres
То же стихотворение у Ластовского превращается в :	Pres
Автор делает вывод , что вся « белорусскость » Калиновского сводится к выпуску на белорусском языке нескольких газет с целью распространения идей польского восстания среди белорусских крестьян .	Pres
Вашкевич высказывает мнение , что утверждения Гронского об этническом польском происхождении и религиозной индифферентности К .	Pres
Калиновского свидетельствуют о « притягивании » фактов под конкретные выводы .	Pres
Голубева , в современной Белоруссии политика определяет историю .	Pres
Историк считает , что « Белорусское государство сейчас меньше обращается к историческим фигурам , которые много сделали для национально-освободительного движения .	Pres
Голубев утверждает , что подобные публикации определяет политика отдельных лиц , которые стоят во главе Белоруссии .	Pres
С 1962 по 1970 годы был женат на Джин Сиберг , их сын ( р. 1962 ) — писатель .	Pres
Является реализацией техники Филиппа Окслина " faster time-memory trade-off " .	Pres
Она позволяет создать базу предсгенерированных LanManager хешей , с помощью которой можно почти мгновенно взломать практически любой алфавитно-цифровой пароль .	Pres
На этом основывается безопасность многих систем .	Pres
Сейчас проект RainbowCrack расширяет количество задействованных серверов .	Pres
В таблицы записываются только начало и конец цепочки .	Pres
Каждая команда выполняется несколько минут .	Pres
Программа rtsort записывает отсортированные радужные таблицы в исходном файле .	Pres
На данный момент размер радужных таблиц превышает 900 ГБ . Они позволяют из заданного хэша за несколько минут с очень высокой вероятностью ( около 99	Pres
По католическому календарю 8 мая — день святого Дезире , давшего третье имя Фернанделю .	Pres
В возрасте 19 лет Фернандель подписывает свой первый профессиональный контракт — « по сто десять франков в день » — с кабаре « Эльдорадо » в Ницце .	Pres
Через какое-то время он добивается перевода в Марсель .	Pres
Окончив военную службу и не найдя общего языка с импресарио , обременённый семьёй , Контанден вынужден идти служить на мыловаренный завод .	Pres
В 1939 году его снова призывают на военную службу в связи с начавшейся Второй мировой войной в качестве рядового 15 эскадрона .	Pres
В 1942 году Фернандель выступает в роли режиссёра .	Pres
Аппарат « Зоркий-2 » отличается от « Зоркого » наличием автоспуска , у моделей с индексом « С » увеличена высота верхней крышки и установлен синхроконтакт .	Pres
Представляет собой значительно усовершенствованную конструкцию первого семейства .	Pres
< br > Различаются наличием синхроконтакта и автоспуска , набором выдержек , конструкцией механизма длительных выдержек и узла взвода затвора и перемотки плёнки .	Pres
Автомат экспозиции работает от селенового фотоэлемента .	Pres
В 14 лет был принят в комсомол .	Pres
После закрытия канала ТВС в 2003 году , Соловьёв выпускает на НТВ авторскую программу « К барьеру ! » , которая просуществовала до 2009 года .	Pres
С сентября 2010 года работает на телерадиоканалах ВГТРК .	Pres
На радио « Вести-FM » ведёт передачу « Полный контакт » с Анной Шафран .	Pres
Путин » на канале « Россия-1 » , в которой на протяжении 1 часа рассказывает о сделанных президентом делах за минувшую неделю .	Pres
По собственным заверениям , исповедует иудаизм .	Pres
Общую стоимость недвижимости Соловьёва в Москве , Подмосковье и Пьянелло-дель-Ларио ФБК оценивает в 1 млрд рублей .	Pres
Помимо этого занимается теннисом и ездой на автомобилях .	Pres
В Новороссии антифашисты воюют с фашистами » " .	Pres
Владимир Познер считает , что Соловьёв приносит большой вред журналистике , а потому очень плохо к нему относится « и при встрече не подаст руки » .	Pres
История , начатая в определённом эпизоде , никогда в нём не завершается .	Pres
Чтобы заинтересовать телезрителя посмотреть следующий эпизод , концовка часто характеризуется драматическим событием , последствия которого раскрываются только позже .	Pres
Таким образом , сюжет понятен телезрителю , который пропустил несколько эпизодов или вообще только начал смотреть сериал .	Pres
Драматика вспыхивает и утихает в параллельных сюжетах не одновременно , а по очереди .	Pres
« Главный госпиталь » в настоящее время продолжает выходить на ABC и остается старейшей мыльной оперой на телевидении .	Pres
Самой известной звездой дневного эфира считается Сьюзан Луччи , которая играла Эрику Кейн в « Все мои дети » .	Pres
Ей принадлежит абсолютный рекорд среди актрис дневного телевидения с шестью победами на Дневной премии « Эмми » в главной категории « Лучшая актриса в драматическом сериале » .	Pres
Самой успешной мыльной оперой в прайм-тайм считается « Даллас » .	Pres
Основным залогом успеха считается нестандартный главный герой-антагонист , Джей Ар Юинг , которого часто называют величайшим телевизионным злодеем всех времен .	Pres
Первой настоящей прайм-тайм мыльной оперой стало шоу канала ABC « Пейтон-Плейс » ( 1964 — 1969 ) , отличавшееся низким бюджетом и большим успехом у молодой аудитории .	Pres
Осенью 2015 года ABC выпустил « Кровь и нефть » , проект , который критики сразу окрестили современным « Даллас » .	Pres
В Украинской ССР маршрут пролегал через Черновцы , Винницу , Житомир , Киев , Полтаву , Харьков .	Pres
С 5 ноября того же года Лефевр-Денуэтт командует бригадой Баварской кавалерии в составе 9-го корпуса Великой армии .	Pres
Проведя на службе у Жерома Бонапарта всего лишь два месяца , Лефевр-Денуэтт был отозван из Вестфалии и назначен старшим полковником гвардейских конных егерей .	Pres
Уффици обладает сгруппированной в одном месте богатой коллекцией , позволяющей организовать разнообразные тематические и исторические маршруты , альтернативные по своей сути привычному способу посещения галерей .	Pres
Завершает маршрут коллекция портретов .	Pres
Внутренняя планировка Уффици носит чисто деловой характер .	Pres
Сердцем первоначальной коллекции музея считается Трибуна — зал , выполненный Буонталенти в 1584 году .	Pres
« Что же касается Дмитрия Угличского , то он , по всей видимости , мыслился как прямое подобие своего рано умершего брата-первенца » .	Pres
Фёдор Успенский выдвигает версию , что « св .	Pres
Однако они не исключают , что Уаром всё-таки был только младший , и то , что оба таким образом родились в октябре — совпадение .	Pres
— всё это на широкую ногу , как подобает государыне » .	Pres
Эта версия подтверждается тем , что никаких реальных прав на « удел » кроме получения части доходов уезда ни сам царевич , ни его родня не получили .	Pres
Побеждает тот , кто сделал самый дальний бросок .	Pres
В настоящее время он висит в церкви царевича Димитрия « На крови » .	Pres
Стоит иметь в виду , что данная следственная комиссия была составлена по поручению самого Бориса Годунова , которого и обвиняли в убийстве царевича .	Pres
Написание первого жития святого датируют концом того же 1606 года .	Pres
С издания 1662 г. в Прологе помещается память перенесения мощей Д. И. под 3 июня » .	Pres
Дмитрий традиционно изображается в богатых царских одеждах и в венце .	Pres
Исследователь уральского искусства пишет , что « иконография святого была особенно распространена в строгановских вотчинах на Урале .	Pres
Наиболее ранней в уральской группе произведений считается пелена из Сольвычегодского историко-художественного музея , датируемая 1651 — 1654 гг .	Pres
« В дальнейшем складывается полная житийная иконография святого благоверного царевича Димитрия .	Pres
Б. В. Сапунов пишет о двенадцати списках , сохранившихся в музеях центральной России » .	Pres
Все двенадцать икон сопровождаются текстами из « Нового летописца » " .	Pres
С 19 марта 1802 был командующим в департаменте Морбиан .	Pres
В 1809 Моран сражается при Арнсхофене , Абенсберге , Ландсхуте , Экмюле , Регенсбурге .	Pres
В Бородинской битве полки Морана атакуют Курганную высоту , неся при этом огромные потери от залпов русской артиллерии .	Pres
Сам генерал получает ранение в челюсть .	Pres
Сейчас город занимает площадь около 103 км ² вокруг холмов на берегах реки Арно .	Pres
Покровителем города почитается Иоанн Креститель , празднование 24 июня .	Pres
В 1434 году к власти приходит династия Медичи .	Pres
Академию отличала атмосфера свободного научного поиска , дружеское обсуждение вопросов , стремление к синтезу областей знания .	Pres
( На нынешней площади о бывшем еврейском квартале напоминают лишь такие названия как кафе « Пашковски » и кинотеатр « Гамбринус » ) .	Pres
Одним из первых её сформулировал Джованни Виллани в своей « Истории города Флоренции » .	Pres
Численность пенсионеров в городе возрастает ( старение населения ) .	Pres
Жозе де Соза родился 16 ноября 1922 года в крестьянской семье в провинции Рибатежу в посёлке Азиньяга , в 100 км от Лиссабона .	Pres
Не беря в расчет ранних творческих опытов , можно сказать , что литературный талант проснулся у Сарамаго поздно .	Pres
Книгу можно считать итогом семилетней политической деятельности писателя : её тема — гражданское становление португальского крестьянства в эпоху растянувшейся на несколько поколений правой диктатуры .	Pres
Тектонический сдвиг сопровождается рядом событий сказочно-мистического толка , непосредственные участники которых собираются вместе , чтобы отправиться в странствие по отколовшемуся полуострову .	Pres
Причиной оказывается то , что смерть , действующая в книге на правах персонажа , возмутившись неблагодарным к себе отношением , объявляет бессрочную забастовку .	Pres
В русском написании фамилия указывается как " Сарамаго " .	Pres
Они сооружают из поваленных деревьев плотины , вызывая подъём уровня воды перед ними .	Pres
" " Кит ( созвездие )	Pres
Кит ( , Cet ) — экваториальное созвездие , находящееся в « водном » регионе неба , недалеко от созвездий Водолея , Эридана и Рыб .	Pres
Полностью наблюдается в центральных и южных районах России .	Pres
В течение своего периода 331,65 дня она меняет свой блеск от 2,0 , становясь самой яркой в созвездии , до 10,1 , оказываясь невидимой даже в бинокль .	Pres
Из внегалактических объектов выделяется спиральная галактика M77 .	Pres
Обычно считается , что в нём запечатлено чудовище , посланное Посейдоном сожрать прикованную к скале Андромеду и убитое Персеем .	Pres
Декрет об утверждении гимна был подписан 29 января 1890 .	Pres
Представляет интерес также возможность происхождения от кыпчакско-татарского " sapylu — в значении отклоняться , искривляться . ( Кыпчакский словарь .	Pres
От венгерского , вероятно , происходят и , и , от которого произошло французское и английское слово " sabre " .	Pres
Артефакты , обнаруженные в северном Китае , датируются уже периодом Северной Вэй ( 386 — 534 ) .	Pres
Практически одновременно сабля попадает в Корею ( фреска из когурёской гробницы в Яксури , V в. ) , а затем — и в Японию .	Pres
Одним из отличий была конструкция рукояти с дисковидной гардой ( яп. цуба , кит. паньхушоу ) .	Pres
Однако сабля была оружием , в основном , рубящим , а колющие его свойства были второстепенными .	Pres
Существует и иное мнение относительно наклона рукояти и происхождения сабли .	Pres
На севере они доходят вплоть до Минска , Новгорода и Суздальского Ополья , но там столь широкого распространения не получают .	Pres
В XI веке получают распространение крестовины ромбовидной формы , известные ещё у первых сабель — перекрестья увеличивали прочность конструкции .	Pres
С XII века они получают более широкое распространение в Иране , Анатолии , Египте и на Кавказе .	Pres
В это же время они попадают в Индию .	Pres
В XIV веке на сабле получает распространение елмань , после чего сабля приобрела свойства преимущественно рубящего оружия .	Pres
Вместе с тем окончательно получают распространение стержневидные крестовины длиной около 13 см с расширениями на концах , с вытянутым перекрестьем .	Pres
Позднее навершие рукояти наклоняется в сторону лезвия .	Pres
Особенно сильной была польская школа фехтования ( ) , включавшая несколько видов рубящих ударов и парирования .	Pres
В Польше сабля была оружием , преимущественно , шляхты , и использовалась больше в пешем , чем в конном бою .	Pres
Лыкова-Оболенского , датируемая 1592 годом , множество зазубрин на которой свидетельствуют о его высоком фехтовальном мастерстве .	Pres
В странах Центральной и Западной Европы сабли получают распространение со второй половины XVI века , однако впервые попадают в XIV — XV .	Pres
В XVII — XVIII веках под восточноевропейским влиянием сабли распространяются по Европе .	Pres
В качестве церемониального оружия сабли во многих странах применяются до сих пор .	Pres
Достаточно сильный изгиб клинка придаёт рубящему удару режущие свойства , что значительно увеличивает его эффективность .	Pres
Сабля при ударе скользит относительно поражаемого объекта .	Pres
В результате , при рубящем ударе сабля наносит более серьёзные повреждения , чем меч или палаш такой же массы .	Pres
Повышение кривизны приводит к повышению режущих , но вместе с тем — к ослаблению рубящих свойств .	Pres
Сабельные ножны бывают деревянные , обтянутые кожей , сафьяном и бархатом .	Pres
Обух придаёт клинку прочность , а также распределяет его вес правильно .	Pres
В 1927 году на вооружение Красной Армии был принят новый образец кавалерийской шашки казачьего образца , мало чем отличающийся от шашки образца 1881 года .	Pres
Чжу Юаньчжан родился в 1328 году в крестьянской семье , он был младшим из четырёх сыновей .	Pres
В 1344 году во время эпидемии родители и братья Чжу Юаньчжана умерли , и он вынужден был пойти в буддийский монастырь , чтобы не умереть с голода .	Pres
Чжу Юаньчжан принял активное участие в восстании .	Pres
Чжу Юаньчжан победил своего противника Чэнь Юляна , и его позиции сильно укрепились .	Pres
Чжу Юаньчжану удалось собрать талантливых офицеров и сформировать современную армию , хорошо оснащённую огнестрельным оружием и боевыми кораблями .	Pres
Чжу Юаньчжан объявил себя императором новой династии Мин , а Нанкин — своей столицей .	Pres
Каракорум как столица монгольской империи Северная Юань был взят и сожжён в 1380 .	Pres
Ему принадлежит строительство 48-километровой оборонительной стены вокруг Нанкина , а также новых дворцов и правительственных зданий .	Pres
Чжу Юаньчжан закрепил все земли , захваченные крестьянами во время войны , за теми , кто их обрабатывал .	Pres
В дальнейшем правительство также поощряло беженцев и население из густонаселённых областей к переселению на целинные земли , предоставляя им всяческие льготы .	Pres
Чжу Юаньчжан приказал всем местным властям доводить до сведения двора все просьбы и претензии населения относительно ремонта или строительства оросительных сооружений .	Pres
Флаг был впервые поднят 11 ноября 1975 года при провозглашении независимости Народной Республики Ангола ( с 27 августа 1992 года — Республика Ангола ) .	Pres
Верхняя и нижняя полосы тёмно-синего цвета символизировали свободу , справедливость и солидарность .	Pres
Образует муниципальное образование " Новокубанское городское поселение " как единственный населённый пункт в его составе .	Pres
Находится в 195 км к востоку от Краснодара , в 10 км к северу от Армавира .	Pres
Сельское хозяйство занимает ведущее место в экономике города .	Pres
Через весь город , с северо-запада на юго-восток , проходит улица — Первомайская , на которой сосредоточены основные финансовые и промышленные предприятия Новокубанска .	Pres
В городе действуют Новокубанский филиал Кубанского государственного аграрного университета , филиал Адыгейского государственного университета .	Pres
В частности , ятаган с расширением клинка к острию хранится в музее комплекса Золотые ворота в городе Владимир .	Pres
Небольшой вес оружия ( около 800 г ) и достаточно длинный клинок ( около 65 см ) позволяет наносить рубяще-режущие и колющие удары .	Pres
Форма рукояти не дает оружию вырваться из руки при рубящем ударе .	Pres
Так как гарда отсутствует , клинок ятагана входит в ножны с частью рукояти .	Pres
Детская военная энциклопедия указывает дальность метания ятагана , на которой он свободно вонзается остриём в деревянную мишень — около 30 метров .	Pres
Однако это не соответствует действительности .	Pres
Опыт метателей позволяет говорить о метании подобного оружия на 5-6 метров , не более .	Pres
Считается , что на , где изображён диспут святой Екатерины с императором , из апартаментов Борджиа в Ватикане , её черты имеет сама святая .	Pres
Завтра она идет на исповедь и во время рождественской недели примет причастие .	Pres
Она очень красива , однако её очаровательные манеры поражают ещё больше .	Pres
Однако доказательств подобного не существует .	Pres
Лукреция Борджиа как одна из антагонисток появляется в компьютерной игре .	Pres
Существует мнение , что происходило это оружие от более древнего шумерского аналога .	Pres
Существует предположение , что незаточенные хопеши , также найденные в захоронениях , имели церемониальный статус .	Pres
битве впервые упоминается о кончарах , ранее к-рых появились тесаки .	Pres
Тесак упоминается в произведении А .	Pres
Кристофер Лог был давним участником , выпускающим колонки « True Stories » с вырезками из национальной прессы .	Pres
« Private Eye » специализируется на грубых сплетнях и скандалах о злодеяниях весомых и известных политиков .	Pres
Рукоять служит для удержания оружия , крепится на язычок .	Pres
Обычно изготавливается из дерева или металла , которые нередко покрываются кожей или другим шершавым материалом для увеличения трения ( чтобы избежать проскальзывания рукояти ) .	Pres
На боевых ножах для предупреждения соскальзывания руки на клинок служит подпальцевый упор , который обеспечивает безопасность при нанесении колющего удара .	Pres
Но я не сделаю ни одного шага для того , чтобы добиваться успеха » .	Pres
В области внутренней политики они характеризуются упрочением республиканского строя .	Pres
См . G. Hubbard , « Sadi Carnot » ( II . 1888 ) .	Pres
Имя Альбина часто встречается в Чехии , Польше , США .	Pres
Является женским вариантом мужского имени Альбин , происходит от — " белый " .	Pres
Последнее восходит к древнеримскому родовому имени ( см. Антонии ) ; происхождение которого неизвестно и соотносится , по одной из версий , с этрусским языком .	Pres
В Берлине имя Вальтера Ратенау носят площадь и гимназия в Груневальде .	Pres
Существует несколько биографий , в том числе Гарри Кесслера .	Pres
Звукозаписывающая компания советует Бернду взять псевдоним Томас Андерс , с которым он и выходит на большую сцену .	Pres
Сингл Wovon träumst du denn достигает 16-го места в немецком хит-параде .	Pres
Этот период характеризуется легкими , жизнерадостными песнями среднего темпа , балладами , широким использованием « живых » инструментов при записи .	Pres
В этот период Андерс кардинально меняет имидж ( впервые стрижется очень коротко , носит чёрное ) и музыкальный стиль , присущий предыдущим альбомам певца .	Pres
Альбом включает в себя 11 песен , а также вступление и заключение .	Pres
Томас Андерс и Дитер Болен записывают альбом ремиксов и старых хитов группы ( Back For Good ) и вместе отправляются на концерт .	Pres
На данный момент Томас Андерс с Дитером Боленом не поют .	Pres
Они работают на фабрике звёзд .	Pres
Клип на второй хит с альбома , « Stay with me » , снимался в Москве и Лондоне .	Pres
Особой популярностью пользовался танцевальный ремикс от « Soho Rooms / Jeff & Black version » .	Pres
Песня наполовину на английском , наполовину на фарси .	Pres
На песню также был снят клип , визуализирующий смысл текста .	Pres
Песню « You ’ re My Heart , You ’ re My Soul » он исполнил под гитару и посвятил Йошкар-Оле .	Pres
Премьер-министр также осуществляет политическое руководство и отвечает за общий политический курс страны .	Pres
Не позднее десяти дней после формирования правительство представляется парламенту для получения доверия .	Pres
Новый премьер-министр назначается после очередных парламентских выборов , а также в случае роспуска правительства после вынесения недоверия парламентом или подачи в отставку предыдущего председателя правительства .	Pres
С 1 июня 2018 года должность премьер-министра занимает Джузеппе Конте .	Pres
Слово « звукоряд » употребляется в теории музыки , в музыкальной акустике и в инструментоведении в различных смыслах :	Pres
Руководитель правительства возглавляет так называемый Совет Файпуле , в который входят три избранных представителя — по одному от каждого из атоллов .	Pres
Совет выполняет функции правительства .	Pres
Администратор назначается Министром иностранных дел и торговли Новой Зеландии , а глава правительства избирается из членов Совета на один год .	Pres
Законодательная власть принадлежит однопалатному парламенту ( 45 мест ) — General Fono .	Pres
В состав парламента Советы старейшин атоллов ( Taupulega ) избирают по 15 представителей на срок 3 года .	Pres
В живых организмах аминокислотный состав белков определяется генетическим кодом , при синтезе в большинстве случаев используется 20 стандартных аминокислот .	Pres
Множество их комбинаций создают молекулы белков с большим разнообразием свойств .	Pres
Часто в живых организмах несколько молекул разных белков образуют сложные комплексы , например , фотосинтетический комплекс .	Pres
Голландский химик Геррит Мульдер на основе анализа химического состава белков выдвинул гипотезу , что практически все белки имеют сходную эмпирическую формулу .	Pres
В 1894 году немецкий физиолог Альбрехт Коссель выдвинул теорию , согласно которой именно аминокислоты являются основными структурными элементами белков .	Pres
Эта область биохимии называется протеомикой .	Pres
Примером таких белков служат гистоны и протамины .	Pres
Растворимость белка определяется не только его структурой , но внешними факторами , такими как природа растворителя , ионная сила и pH раствора .	Pres
Как правило , белки достаточно стабильны в тех условиях ( температура , pH и др. ) , в которых они в норме функционируют в организме .	Pres
Резкое изменение этих условий приводит к денатурации белка .	Pres
Хотя такое деление несколько устарело , им продолжают пользоваться .	Pres
Первичная структура ( последовательность аминокислотных остатков ) полипептида определяется структурой его гена и генетическим кодом , а структуры более высоких порядков формируются в процессе сворачивания белка .	Pres
В стабилизации третичной структуры принимают участие :	Pres
Рассмотрим для примера один из характерных мотивов строения белков .	Pres
Такой мотив обнаруживается примерно в 10 % белков .	Pres
Определение мотивов укладки лежит в основе физической , или рациональной классификации белков ( такой как CATH или SCOP ) .	Pres
В рибосомах белки всегда синтезируются от N- к C-концу .	Pres
Синтез этих пептидов , обычно вторичных метаболитов , осуществляется высокомолекулярным белковым комплексом , NRS-синтазой , без непосредственного участия рибосом .	Pres
Каждый модуль обеспечивает включение одной аминокислоты в синтезируемый пептид .	Pres
Методом химического синтеза получают короткие иммунногенные пептиды ( эпитопы ) , которые затем инъецируют животным с целью получения специфичных антител или гибридо́м .	Pres
Химический синтез позволяет вводить в состав белков аминокислотные остатки , не встречающиеся в обычных белках , например , такие , к боковым цепям которых присоединены флюоресцентные метки .	Pres
После завершения трансляции большинство белков подвергается дальнейшим химическим модификациям , которые называются посттрансляционными модификациями .	Pres
Примером универсальной модификации служит убиквитинирование ( присоединение к белку цепи из нескольких молекул короткого белка убиквитина ) , которое служит сигналом к расщеплению этого белка протеасомой .	Pres
К редким модификациям относят тирозинирование / детирозинирование и полиглицилирование тубулина .	Pres
В ядро белки , обладающие сигналом ядерной локализации , попадают через ядерные поры .	Pres
Первые два — повторное сворачивание ( рефолдинг ) с помощью шаперонов и расщепление протеазами — встречаются как у бактерий , так и у высших организмов .	Pres
Концентрация многих шаперонов в клетке возрастает при резком повышении температуры окружающей среды , поэтому они относятся к группе Hsp ( — белки теплового шока ) .	Pres
По механизму катализа Международный союз по биохимии и молекулярной биологии выделяет несколько классов протеаз , среди них сериновые протеазы , аспарагиновые протеазы , цистеиновые протеазы и металлопротеазы .	Pres
Присоединение первой молекулы убиквитина к белку служит для лигаз сигналом для дальнейшего присоединения молекул убиквитина .	Pres
Различают три типа аутофагии : микроаутофагию , макроаутофагию и шаперон-зависимую аутофагию .	Pres
Но процессы микроаутофагии происходят и при нормальных условиях и в целом неизбирательны .	Pres
Аутофагосомы сливаются с лизосомами , образуя аутофаголизосомы , в которых органеллы и остальное содержимое аутофагосом перевариваются .	Pres
Каждому ферменту приписывается индивидуальный код , по которому легко определить его положение в иерархии ферментов .	Pres
Существует несколько видов защитных функций белков :	Pres
Регуляторную функцию белки осуществляют либо за счёт ферментативной активности ( например , протеинкиназы ) , либо за счёт специфичного связывания с другими молекулами .	Pres
На уровне трансляции считывание многих мРНК также регулируется присоединением белковых факторов .	Pres
Часто сигнальную функцию объединяют с регуляторной , так как многие внутриклеточные регуляторные белки тоже осуществляют передачу сигналов .	Pres
Сигнальную функцию выполняют белки-гормоны , цитокины , факторы роста и др .	Pres
Гормоны регулируют концентрации веществ в крови и клетках , рост , размножение и другие процессы .	Pres
Примером таких белков служит инсулин , который регулирует концентрацию глюкозы в крови .	Pres
Белки-каналы содержат внутренние заполненные водой поры , которые позволяют ионам ( через ионные каналы ) или молекулам воды ( через белки-аквапорины ) перемещаться через мембрану .	Pres
Белки-переносчики связывают , подобно ферментам , каждую переносимую молекулу или ион и , в отличие от каналов , могут осуществлять активный транспорт с использованием энергии АТФ .	Pres
В результате меняется конформация другой части молекулы , осуществляющей передачу сигнала на другие клеточные компоненты .	Pres
Существует несколько механизмов передачи сигнала .	Pres
Динеины переносят молекулы и органоиды из периферических частей клетки по направлению к центросоме , кинезины — в противоположном направлении .	Pres
Динеины также отвечают за движение ресничек и жгутиков эукариот .	Pres
Микрофлора толстого кишечника синтезирует аминокислоты , которые не учитываются при составлении белковых норм .	Pres
Седиментационный анализ ( центрифугирование ) позволяет фракционировать белковые смеси по значению константы седиментации отдельных белков , измеряемой в сведбергах ( S ) .	Pres
Масс-спектрометрия позволяет идентифицировать выделенный белок по его молекулярной массе и массе его фрагментов .	Pres
Для определения количества белка в образце используют ряд методов : биуретовый метод , микробиуретовый метод , метод Бредфорда , метод Лоури , спектрофотометрический метод .	Pres
Совокупность белков клетки называется протеомом , его изучение — протеомикой , названной по аналогии с геномикой .	Pres
Основные экспериментальные методы протеомики включают :	Pres
Совокупность всех биологически значимых взаимодействий белков в клетке называется интерактомом .	Pres
Предсказание пространственной структуры с помощью компьютерных программ ( " in silico " ) позволяется строить модели белков , структура которых ещё не определена экспериментально .	Pres
С помощью гибридных методов , сочетающих стандартную молекулярную динамику с квантовой механикой , были исследованы электронные состояния зрительного пигмента родопсина .	Pres
Ещё этого святого называют творцом канонов во славу Господа .	Pres
Святая Татиана почитается и в православной , и в католической церквях .	Pres
При этом положительным считается направление к хвосту .	Pres
Существует стреловидность по передней кромке крыла ( как правило используется в сверхзвуковой аэродинамике ) , по задней кромке и по линии четверти хорд .	Pres
В то же время стреловидное крыло обладает рядом недостатков , в числе которых пониженная несущая способность и ухудшение устойчивости и управляемости летательного аппарата .	Pres
Гео́ргий — мужское личное имя греческого происхождения ; восходит к ( « Георгиос » ) — « земледелец » .	Pres
В США оно встречается крайне редко .	Pres
Существует две версии происхождения имени :	Pres
Католикам часто это имя даётся в честь святого Казимира — покровителя Польши , Литвы и молодёжи .	Pres
В. Сталину письмо о целесообразности депортации болгар , греков и армян из Крыма .	Pres
Некоторые исследователи видят в депортациях народов в СССР проявление политики расизма и / или этнических чисток .	Pres
Эти междисциплинарные явления изучаются метеоритикой ( разделом астрономии ) , а также физикой атмосферы .	Pres
Изучением большинства метеоров сегодня занимаются « наука о метеорах » ( метеорология ) , а также физика атмосферы .	Pres
Метеоры следует отличать от метеоритов и метеороидов .	Pres
Метеором называется не объект ( то есть метеороид ) , а явление , то есть светящийся след метеороида .	Pres
Часто метеоры группируются в метеорные потоки — постоянные массы метеоров , появляющиеся в определённое время года , в определённой стороне неба .	Pres
Это объясняется сходным происхождением и относительно близким расположением космической пыли в космическом пространстве , являющейся источником метеорных потоков .	Pres
След метеора обычно исчезает за считанные секунды , но иногда может оставаться на минуты и передвигаться под действием ветра на высоте возникновения метеора .	Pres
Из крупных международных программ в области исследования метеоров заслуживает внимания осуществлявшаяся в 1980-х годах программа ГЛОБМЕТ .	Pres
В 1962 году портрет Баэз появился на обложке журнала « Тайм » , что сделало её известной по всей стране .	Pres
Журнал « Тайм » писал : « Её голос столь же ясен как воздух осенью , яркое , сильное , нетренированное и волнующее сопрано .	Pres
Она не носит никакой косметики , и её длинные тёмные волосы висят как драпировка , разделённая вокруг её длинного миндалевидного лица … » .	Pres
Я считаю себя прежде всего политиком .	Pres
Мне нравится , когда обо мне говорят как о пацифисте .	Pres
Знаю , что многих раздражает моё вмешательство в политику , — но с моей стороны нечестно притворяться , будто я только певица …	Pres
Я редко её слушаю , потому что значительная её часть плоха .	Pres
Некоторые исследователи отмечают , что первоначально человеку понятнее плоское изображение ( например , детям , или некоторым представителям племён , оторванных от современной цивилизации ) .	Pres
Построение перспективных изображений на наклонных плоскостях применяют в монументальной живописи — росписи на наклонных фризах внутри помещения дворцовых сооружений и соборов .	Pres
Построение перспективных изображений на горизонтальной плоскости применяют при росписи потолков ( плафонов ) .	Pres
Обратная перспектива обобщается в проблемах восприятия за рамками изобразительного искусства .	Pres
Например , психофизиологи с помощью псевдоскопа изучают восприятие обратной перспективы человеком в динамических условиях .	Pres
Психологами исследуется механизм порождения зрительного образа в целом , важным элементом которого является личностный смысл .	Pres
Она изображает искажения двух мер нашего трёхмерного пространства .	Pres
В диорамах часто применяют подсветку для создания эффекта освещения .	Pres
Плафонная перспектива — особый вид перспективы которую используют художники , украшая потолки .	Pres
Они учитывают то , что люди смотрят на них снизу вверх .	Pres
С помощью линейной перспективы художники создают глубину пространства .	Pres
При горизонтальной панораме взгляд зрителя скользит по изображению слева направо ( или справа налево ) , а при вертикальной — сверху вниз и снизу наверх .	Pres
Точка зрения в этом случае также располагается на оси цилиндра .	Pres
По отношению к зрителю цилиндрическая изобразительная плоскость в первом случае располагается горизонтально , а во втором она повернута на 90 градусов и располагается вертикально .	Pres
Изобразительная плоскость разделяет видимый мир пополам и способна изобразить 179,999 ... градусов окружающего нас пространства .	Pres
Это дает возможность участия зрителя в изображённом действии .	Pres
Является частью линейной перспективы .	Pres
Воздушная перспектива характеризуется исчезновением четкости и ясности очертаний предметов по мере их удаления от глаз наблюдателя .	Pres
В одном из испытательных полётов этот самолёт достиг скорости 2170 км / ч .	Pres
В 1956 году самолёт был продемонстрирован на аэродроме в Тушино .	Pres
В процессе эксплуатации самолёт неоднократно подвергался модернизации .	Pres
В 1966 году на базе Су-7БМ в был создан самолёт с крылом изменяемой стреловидности Су-17 .	Pres
В 1967 году этот самолёт был показан на воздушном параде в Домодедово .	Pres
Истребитель-бомбардировщик был принят на вооружение 10 стран , включая СССР и государства Варшавского договора .	Pres
В 1964 году налёт на одно лётное происшествие у Су-7 составлял 1770 часов по сравнению с 3225 часами у МиГ-21 .	Pres
Для удобства замены двигателя фюзеляж имел технологический разъём по шпангоутам № 28 и 29 , деля конструкцию на переднюю и заднюю часть .	Pres
Она убирается в отсек передней ноги против потока .	Pres
Вся система уборки и выпуска работает от гидросистемы .	Pres
С ними максимальный объём топливной системы равнялся 4695 л ( 3794 кг керосина марки ТС-1 ) .	Pres
Домашние матчи клуб проводит на стадионе , его вместимость составляет 19,5 тысяч зрителей .	Pres
Граничит с ленами Емтланд , Евлеборг и Вестерботтен .	Pres
В целом , соответствует историческим провинциям Онгерманланд и Медельпад , однако также включает небольшие части Емтланда и Хельсингланда .	Pres
В районе берут своё начало реки Уводь и Ухтохма .	Pres
Комсомольский район богат лесами и озёрами и прекрасно подходит для любителей грибной , рыбной и ягодной охоты .	Pres
Имеются месторождения торфа , глины , песчано-гравийных смесей .	Pres
Этим же постановлением в район был передан " Тюгаевский сельсовет " Гаврилов-Ямского района .	Pres
В городских условиях ( город Комсомольск ) проживают % населения района .	Pres
В районе выращивают рожь , овёс , пшеницу , ячмень , горох , рапс , картофель , овощи .	Pres
Между Комино и маленьким близлежащим островком Коминотто располагается Голубая лагуна ( ) с прозрачной голубой водой .	Pres
Крошечная Римско-католическая часовня в честь Возвращения Святого Семейства из Египта стоит над бухтой св .	Pres
В Китае Нанкинский договор как правило рассматривается как первый из неравноправных договоров , которые Цинская империя была вынуждена подписать с иностранными державами в XIX	Pres
Они часто носят тяжелейшие дубины на охоту или в качестве оружия , но всё же их нельзя недооценивать и в безоружном бою .	Pres
В большинстве случаев им даже не приписывается цивилизованный язык .	Pres
Корожечна начинается в Кесовогорском районе , в отрогах Бежецкого Верха .	Pres
Ближе к устью из-за подпора Рыбинского водохранилища ширина реки увеличивается , на протяжении последних 4 километров река Корожечна судоходна .	Pres
Река впадает в Волгу ниже города Углич .	Pres
У Ботарей пересекает железную дорогу Сонково — Калязин .	Pres
Порядок притоков отсчитывается от истока к устью .	Pres
В русском языке известно отыменное слово « фомка » — небольшой ломик ; первоначально — инструмент взломщика .	Pres
Начиная с этой версии системы Windows поддерживают 32-разрядный доступ к жёсткому диску .	Pres
В дальнейшем Windows 3.x нашла применение в старых встроенных системах .	Pres
" Стандартный режим " требовал процессор 286 или выше , и использовал защищённый режим такого процессора .	Pres
Поддержка стандартного режима отсутствует в Windows для рабочих групп 3.11 .	Pres
В то же время другие не считают это семейство Windows настоящими операционными системами .	Pres
Windows 3.x требует предварительно установленной копии MS-DOS , которая должна загружаться при включении компьютера .	Pres
Территория лена в основном соответствует историческим провинциям Емтланд и Херьедален , однако небольшие части лена относятся к провинциям Хельсингланд , Онгерманланд , Лаппланд и Даларна .	Pres
Впервые второй орбитальный полёт позже на Джемини-5 совершит Гордон Купер .	Pres
Третий пилотируемый полет по программе « Джемини » .	Pres
Полет был осложнён различными неполадками , в том числе двигателей манёвра и ориентации .	Pres
Граничит с ленами Емтланд , Вестерноррланд и Норрботтен .	Pres
Университет Умео — крупное учебное заведение на севере Швеции , пользующийся популярностью среди студентов со всего мира ; всего здесь учатся свыше 30 000 студентов .	Pres
Граничит с леном Вестерботтен на юге , с Норвегией на северо-западе и Финляндией на северо-востоке .	Pres
Территория лена соответствует территории исторической провинции Норрботтен и северной части провинции Лаппланд .	Pres
В современной терминологии это называется памятью .	Pres
В своём предположении он ошибся на 30 лет .	Pres
Как пишут : « Сам король был очень деликатного темперамента .	Pres
В поисках союзников против Франции испанцы сближаются со своими давними врагами — Англией и Голландией .	Pres
( Стоит отметить , что завещание Карла оговаривало наследие всей страны целиком , тогда как тайные переговоры за спиной Испании предусматривали раздел государства ) .	Pres
Три ряда составляют отделение ( 6 всадников )	Pres
На стадии разработки до середины 1994 года продукт назывался Microsoft Chicago .	Pres
Продолжает активно сниматься в отечественных и российских телесериалах .	Pres
Большинство браузеров не различают ISO-8859-1 и Windows-1252 — фактически , и в том , и в другом случае они отображают текст как Windows-1252 .	Pres
В 1920 году , в возрасте восемнадцати лет Борис уходит добровольцем в Красную армию и попадает на Юго-Восточный фронт где служит санитаром при госпиталях и медсанбатах .	Pres
В начале 1930-х годов на экраны выходят его научно-популярные « культурфильмы » : « Живые дела » , « Пианино » и « Производство музыкальных инструментов » .	Pres
В этом фильме , повествующем о периоде Первой мировой войны , через судьбы людей провинциального городка показаны последние годы существования Российской империи .	Pres
А тогда , в январе 1941 года , фильм был снят с проката и запрещён А .	Pres
В начале 1960-х годов режиссёр переживает свой « последний творческий взлёт » .	Pres
В 1961 году на экраны страны выходит лирическая комедия « Алёнка » , снятая по одноимённой повести Сергея Антонова .	Pres
Барнет — вторая [ рядом с Тарковским ] такая же сложная фигура в нашем кинематографе , но школы после него не осталось .	Pres
А Барнет во всём мире считается самым серьёзным мастером советской эпохи .	Pres
В последние годы Борис Барнет работал на разных киностудиях , переезжая из города в город .	Pres
В 1964 году режиссёра приглашают на Рижскую киностудию ставить историко-приключенческую драму « Заговор послов » об известной операции ЧК в годы Гражданской войны .	Pres
Во время затянувшегося подготовительного периода Борис Барнет покончил с собой в рижской гостинице — 8 января 1965 года .	Pres
Является одной из трёх местных китайских церквей , существовавших до установления коммунистического правления в Китае в 1949 году .	Pres
Церковь насчитывает приблизительно 2,5 миллиона членов по всему миру .	Pres
Международная ассамблея церкви в настоящее время располагается в Лос-Анджелесе , США .	Pres
Таинство омовения ног позволяет соединяться с Господом Иисусом .	Pres
Оно позволяет вкусить плоть и кровь нашего Бога и стать с Ним единым целым , чтобы обрести вечную жизнь и воскреснуть в Судный день .	Pres
Верующие должны положиться на Святого Духа для того , чтобы стать святыми , прославлять Бога и полюбить всех людей .	Pres
Наименование Церкви истинного Иисуса содержит несколько богословских заявлений и « имеет духовный смысл » .	Pres
Теологи движения указывают на библейские отрывки , называющие Бога « истинным » ( , , ) .	Pres
С 1979 года церковь присутствует в Африке ( Нигерия ) , с 1982 года — в Австралии .	Pres
Из-за требований Советской власти о нормах жилой площади , владелице магазина приходится фиктивно прописывать её в своей квартире .	Pres
Но в поезде девушка встречает молодого парня ( Иван Коваль-Самборский ) , и квартирный вопрос изменяет их жизнь .	Pres
Размеренная жизнь простых людей из небольшого городка в Российской империи меняется с началом Первой мировой войны .	Pres
Для большинства обитателей города они олицетворяют собой зло .	Pres
Образует городской округ город Петровск-Забайкальский .	Pres
Лишь однажды , когда остановилась машина , в цех допустили Н .	Pres
В 1896 году Комитет Сибирской железной дороги принимает решение отклонить направление дороги от первоначального проектного и пройти через село Петровский Завод , где находится Петровский железоделательный завод .	Pres
К 1905 году строится второй посёлок железнодорожников на землях кабинета Его Величества .	Pres
Посёлок получает название Родькина падь .	Pres
В 1940 году завод получает новое название — Петровск-Забайкальский металлургический завод .	Pres
В городе имеются медицинское училище и профессионально-педагогический техникум .	Pres
Из города отправляются пригородные поезда сообщением Петровский Завод — Хилок .	Pres
На доме висит мемориальная доска из белого мрамора , работы скульптора Б. Б. Каплянского .	Pres
Заслуживает внимания склеп-часовня А .	Pres
Располагается в усадьбе , где в 1830 — 1839 годах жила княгиня Е .	Pres
Самый старый из известных вариантов текста нынешнего гимна датируется 1863 годом .	Pres
И пока маяком для нас Ловчен И дает единство нам крылья Быть гордой , быть славной , Отчизне нашей милой .	Pres
В теории управления Понтрягин — создатель математической теории оптимальных процессов , в основе которой лежит т. н. принцип максимума Понтрягина ; имеет фундаментальные результаты по дифференциальным играм .	Pres
В течение многих лет , напоминает проф .	Pres
Н. Лузина на заседании Комиссии Академии наук СССР показывают , что Понтрягин задавал Лузину вопросы уточняющего характера и обвинений ему не предъявлял .	Pres
Сам в своих воспоминаниях он отмечает не страшные , а нелепые и смешные происшествия .	Pres
В топологии Понтрягину принадлежит обобщение закона двойственности Александера — общий закон двойственности , на основе которого построил теорию характеров непрерывных групп ( характеров Понтрягина ) .	Pres
При составлении соответствующих уравнений часто их влиянием пренебрегают .	Pres
Оказывается , однако , что в некоторых случаях эти малые паразитные параметры являются коэффициентами при старших производных .	Pres
Это слово заменяется другим , не свойственным русскому языку , термином « конгруэнтность » .	Pres
Этот термин не употребляется в практике .	Pres
Заметим здесь , что П. С. Александров употреблял это слово в бытовой речи .	Pres
В этой связи упоминается также его противодействие награждению Григория Маргулиса Филдсовской премией и избранию Натана Джекобсона президентом Международного математического союза .	Pres
( В то же время считается , что на неизбрание И .	Pres
Академик Сергей Новиков утверждает , что авторитет Понтрягина как учёного использовался для оправдания политики государственного антисемитизма перед мировой математикой .	Pres
Он был дважды женат , первый раз супругу выбрал по рекомендации матери , второй раз самостоятельно .	Pres
Переболев туберкулёзом и хроническим воспалением лёгких , в 1980 году по настоянию жены стал вегетарианцем и « почти сыроедом » .	Pres
На арифмометре « Феликс » ввод чисел осуществляется перемещением рычажков вверх-вниз .	Pres
( Но у традиционной игры очко несколько отличаются правила .	Pres
История блэкджека вызывает ожесточённые споры в профессиональной среде , так как до сих пор не утверждена наиболее вероятная версия .	Pres
Ошибочно считается , что цель заключается в том , чтобы набрать как можно больше очков , но не более 21 .	Pres
При игре с шаффл-машинкой считается , что используется бесконечная колода .	Pres
При игре одной колодой чаще всего она перемешивается после каждой партии .	Pres
" картинок " ( король , дама , валет ) — 10 .	Pres
В такой ситуации все остаются при своих ставках , никто не выигрывает и не проигрывает .	Pres
Хотя в казино бывают исключения , и при « пуше » выигрывает казино .	Pres
После того , как первая карта сдана , игрокам запрещается делать ставки и прикасаться к своим фишкам .	Pres
Все карты открываются сразу ( видны и дилеру , и игроку ) .	Pres
В таком случае игроку сразу выплачивается выигрыш 3 к 2 ( то есть в 1,5 раза превышающий его ставку ) .	Pres
Если у игрока после взятия новой карты сумма очков превысит 21 , то такая ситуация называется « перебор » .	Pres
Дилер произносит « много » и снимает ставку игрока в пользу казино .	Pres
Базовая стратегия рекомендует не брать страховку .	Pres
Стратегия заключается в том , чтобы делать маленькие ставки ( или пропускать игру ) , когда вероятность выигрыша низкая и высокие , когда шансы выиграть высоки .	Pres
Службы безопасности казино стараются выявлять игроков , занимающихся подсчётом карт и , если местные законы это позволяют , запрещают им доступ в казино .	Pres
Так же обстоит дело и с « большой колодой » .	Pres
Чем выше счёт , тем больше ожидаемый выигрыш .	Pres
Для определения суммы ставки используют не текущий счёт , а реальный счёт , который получается в результате деления текущего счёта на число остающихся в игре колод .	Pres
Чем выше реальный счёт , тем раньше надо останавливаться при наборе карт , чаще надо удваивать ставки или при разделять карты .	Pres
В качестве примера посмотрим на относительно простую систему , достаточно близкую к системе « Плюс-минус » .	Pres
Хотя при этом придётся работать с удвоенным реальным счётом .	Pres
Среди игроков существует методика отслеживания карт в колоде ( shuffle tracking ) , позволяющая при профессиональном подходе улучшить свои шансы на выигрыш .	Pres
Поэтому FB2 претендует на роль универсального формата хранения книг , который можно автоматически переводить в HTML , PDF и другие форматы .	Pres
Поддерживаются сноски , оглавление , стихи , цитаты .	Pres
Проработанные метаданные дают широкое поле для автоматической обработки книг .	Pres
Таким образом , намного упрощается процесс помещения в библиотеку новых книг .	Pres
Многие из известных электронных книг поддерживают FB2 только через внешнее ПО ; разработки из постсоветских стран наподобие PocketBook и « Азбуки » читают FB2 изначально .	Pres
Портрет отца висел на доске почёта .	Pres
Отрывки из пародии Евдокимова на Владимира Высоцкого в фильме « Имитатор » исполняет Игорь Скляр .	Pres
Основанием для этого считалась « кадровая » чехарда в окружении губернатора ( за год сменилось 17 заместителей ) .	Pres
Фильм повествует о расследовании гибели губернатора Акимова в дорожно-транспортном происшествии .	Pres
Следующим главой « Мицубиси » с 1916 по 1945 год был , старший сын Ивасаки Яносукэ .	Pres
Одним из лидеров дзайбацу Косю был Амэмия Кэйдзиро ( « царь спекулянтов » ) — предприниматель , занимавшийся развитием японского железнодорожного бизнеса .	Pres
Кроме пейота , мескалин содержится также в кактусах Сан-Педро Echinopsis pachanoi , которые более популярны , нежели пейот , так как вырастают быстрее последнего .	Pres
В мае 1953 года Олдос Хаксли впервые пробует мескалин в дозировке 400 мг и в 1954 году публикует эссе « Двери восприятия » , описывающее его эксперимент .	Pres
Пик активности длится около 4 часов , после чего идет спад продолжительностью 4 часа .	Pres
Это значит , что продажа , покупка , хранение , владение и распространение этих веществ без лицензии Управления по борьбе с наркотиками запрещены .	Pres
Другие кактусы , содержащие мескалин , такие как Сан Педро , тоже контролируются .	Pres
Весной 1901 года Чаплин уходит из « Ланкаширских парней » .	Pres
Второй визит в Европу Чаплин совершил в 1931 году — во время премьеры фильма « Огни большого города » .	Pres
В 1952 году Чаплин создаёт фильм « Огни рампы » — рассказ о судьбе творческого человека и о творчестве вообще .	Pres
В своём фильме « Король в Нью-Йорке » ( 1957 ) Чаплин сам исполняет главную роль .	Pres
Последний фильм « Графиня из Гонконга » Чаплин ставит по своему сценарию в 1967 году ; главные роли в фильме исполнили Софи Лорен и Марлон Брандо .	Pres
Чаплин был женат четыре раза , у него было 12 детей .	Pres
В 1918 году Эдна начала встречаться с актёром Томми Мейганом из компании « Парамаунт » .	Pres
Я никогда не мог добраться до её души — она была у неё забита каким-то розовым тряпьём и всякой чепухой .	Pres
Бо́льшую часть этого времени Полетт прожила в доме Чаплина .	Pres
Ему хочется , чтобы вы поверили , будто он учёный , или музыкант , или герцог , или игрок в поло .	Pres
И , разумеется , при соответствующих обстоятельствах он способен дать даме пинка в зад , — но только под влиянием сильного гнева .	Pres
Образ Чарли чётко прослеживается в творчестве советского клоуна Карандаша .	Pres
Своеобразным последователем Чаплина можно также считать гонконгского актёра и мастера боевых искусств Джеки Чана , который использует отточенную трюковую технику для создания целых каскадов комедийных ситуаций .	Pres
В том же фильме Сэм исполняет танец с булочками .	Pres
В фильме « Парижанка » он даже в начале предупреждает в титрах , что сам в фильме не появится .	Pres
В фильме « Графиня из Гонконга » он появляется в роли очень старого стюарда .	Pres
Стриндберг был трижды женат .	Pres
Существует также и другое определение термина « геном » , в котором под геномом понимают совокупность генетического материала гаплоидного набора хромосом данного вида .	Pres
МакКрэй считают , что ботаник Г .	Pres
Геномы живых организмов — от вирусов до животных — различаются по размеру на шесть порядков : от нескольких тысяч пар оснований до нескольких миллиардов пар оснований .	Pres
Покровителем имени Тарас является святитель Тарасий , бывший патриархом Константинополя .	Pres
Имя Тарас остаётся достаточно распространённым на Украине .	Pres
Это объясняется популярностью на Украине поэта Тараса Григорьевича Шевченко как фигуры , объединяющей украинский народ .	Pres
Это позволяет операционной системе выступать в роли сервера приложений для платформы Microsoft .NET без установки дополнительного программного обеспечения .	Pres
Windows Server 2003 включает в себя следующие улучшения для Active Directory — службы каталогов , впервые появившейся в Windows 2000 :	Pres
В составе Windows Server 2003 распространяется версия 6.0 служб Internet Information Services , архитектура которой существенно отличается от архитектуры служб IIS 5.0 , доступных в Windows 2000 .	Pres
Этот драйвер работает в режиме ядра , в результате чего обработка запросов ускоряется .	Pres
В частности , система теперь устанавливается в максимально ограниченном виде , без каких-либо дополнительных служб , что уменьшает поверхность атаки .	Pres
Проще говоря , чтобы получить файл-сервер , необходимо добавить роль — « файл-сервер » .	Pres
64-разрядная версия Standard Edition поддерживают до 32 Гбайт оперативной памяти .	Pres
Computer Cluster Server использует the Microsoft Messaging Passing Interface v2 ( ) для связи между исполняющими машинами в сети-кластере .	Pres
Он связывает части кластера вместе мощным надпроцессовым механизмом .	Pres
За некоторыми исключениями по соображениям безопасности MS MPI покрывает функциональность MPI2 за исключением возможностей динамического порождения процессов .	Pres
Этот пакет включает в себя различные улучшения системы безопасности , в том числе :	Pres
Microsoft характеризует Service Pack 2 как стандартный выпуск пакета обновления , содержащий ранее выпущенные обновления безопасности , хотфиксы , улучшения надежности и производительности .	Pres
Помимо этого , Service Pack 2 содержит в себе Microsoft Management Console 3.0 , Windows Deployment	Pres
Service Pack 2 также содержит возможности " Windows Server 2003 Scalable Networking Pack " ( SNP ) , позволяющие сделать аппаратное ускорение обработки сетевых пакетов .	Pres
Впадает в Кадисский залив Атлантического океана у города Санлукар-де-Баррамеда , образуя эстуарий шириной до 7 км .	Pres
Гидроним « Гвадалквивир » происходит от арабского названия « Вади-эль-Кебир » , что означает « большая река » .	Pres
Следует заметить , что почитание святого Севастиана среди католиков имеет гораздо бо́льшие масштабы , чем среди православных .	Pres
Одним из первых такое « ныряющее блюдце » построил Ж.И .	Pres
Словом , у каждого нового аппарата неизменно улучшаются те или иные характеристики и , конечно , увеличивается глубина погружения .	Pres
Спустя шесть лет ленинградцы оформили проект « ДСБ-11 » — батискафа , с помощью которого предполагалось изучать тектонические процессы на океанском дне .	Pres
Причем вокруг каждого « курильщика » были обнаружены неведомые ранее формы жизни .	Pres
Титановый корпус позволяет команде из трёх человек вполне комфортно чувствовать себя на многокилометровой глубине .	Pres
Работает « Наутил » обычно в паре с подводным роботом « Робин » , который при погружении располагается в носовой части аппарата .	Pres
При достижении рабочей глубины робот начинает действовать самостоятельно , удаляясь от аппарата на длину соединительного кабеля ( около 60 м ) .	Pres
Это делает доступными для них 99	Pres
Со специальным обтекателем скорость аппарата доходит до 5 узлов .	Pres
Связь с поверхностью поддерживается с помощью гидроакустической аппаратуры , что обеспечивает максимальную мобильность мини-подлодок .	Pres
Гондолы всех существующих батискафов представляют собой сферу , так как сфера — геометрическое тело , имеющее наибольший объём при наименьшей площади поверхности .	Pres
Также сфера обладает абсолютной симметрией , для сферического прочного корпуса легче всего сделать инженерные расчёты .	Pres
Механические свойства некоторых конструкционных материалов Электропитание батискаф получает от аккумуляторов .	Pres
Аккумуляторы не разрушаются на огромной глубине .	Pres
Батискаф приводится в движение электрическими двигателями , движители — гребные винты .	Pres
Электродвигатели защищаются таким же способом , как и аккумуляторные батареи .	Pres
Если у батискафа отсутствует судовой руль — тогда поворот производился включением только одного двигателя , разворот почти на месте — работой двигателей в разные стороны .	Pres
От раскрытия замки удерживаются электромагнитами , для сброса достаточно отключить электрический ток .	Pres
Также следует принять во внимание уменьшение объёма бензина вследствие его охлаждения .	Pres
Положительная плавучесть при всплытии поддерживается только прочным корпусом .	Pres
Предположим , что глубоководный аппарат представляет собой полый шар ( " батисферу " ) , полностью погруженный в воду .	Pres
Его дальнейшее положение определяется в соответствии с законом Архимеда : Определим массу полого шара : formula _ 7	Pres
Определим массу вытесненной шаром воды ( при полном его погружении ) : formula _ 8 , где	Pres
Нас интересует толщина стенки батисферы , при которой возможно плавание в толще воды : formula _ 14	Pres
Теперь определим отношение formula _ 19 , разделив предыдущее равенство на formula _ 11 , получим formula _ 21	Pres
Предположим , кораблестроители использовали довольно прочную сталь с допускаемым напряжением 5 000 кг / см ( обозначается formula _ 28 ) :	Pres
Она демонстрирует , как желание разделить противостоящие аспекты существования становится всё более трудновыполнимым , и пытается использовать пограничное смешение понятий для разработки новых способов политического действия .	Pres
Однако всё же существует мнение , что полная « киборгизация » человека невозможна .	Pres
Брюс Стерлинг в рассказе « Царица Цикад » ( Cicada Queen ) пишет :	Pres
Провинция простирается с севера на юг на 1730 км , с запада на восток на 1690 км .	Pres
Рельеф Онтарио характеризуется тремя регионами : Святолаврентийская низменность на юге , Лаврентийская возвышенность в центре и низменность Гудзонова залива на севере .	Pres
С " восточной стороны " граничит с провинцией Квебек .	Pres
По озеру Эри также проходят границы со штатами Пенсильвания , Огайо и Мичиган .	Pres
Далее граница с Мичиганом проходит по реке Детройт , озеру Сент-Клэр и реке Сент-Клэр , потом по озеру Гурон и реке Сент-Мэрис .	Pres
Далее по мелкими рекам и озёрам на протяжении 685 км проходит граница с Миннесотой , которая заканчивается Лесным озером .	Pres
Климат варьируется от влажного континентального на юге до субарктического на севере .	Pres
Северные прибрежные районы относятся к тундре с её многолетней мерзлотой .	Pres
Около 3 / 4 территории провинции покрывают леса .	Pres
Находится в озере Гурон , имеет площадь 2766 км ² , размеры 135 × 46 км .	Pres
В однопалатный парламент избираются по мажоритарной системе 124 представителя .	Pres
Лорд Дарем , исследовав причины волнений , рекомендовал создание собственного правительства и повторное объединение Верхней и Нижней Канады в попытке ассимилировать французских канадцев .	Pres
Моат был создателем того , что часто называют " Империя Онтарио " .	Pres
Город Гамильтон называют стальной столицей Канады .	Pres
Полезные ископаемые : Округ Садбери дает 2 / 3 общеканадской добычи никеля и 1 / 3 меди .	Pres
Также в провинции ведется значительная добыча цинка , серебра , платины , железа , урана , 1 / 4 общеканадского золота .	Pres
% составляют автомобильные части и принадлежности , 10,8 % — машины и механические устройства , 5,6 % — электрооборудование , 4,1 % — пластмассы .	Pres
Дефицит бюджета в 2009 / 10 финансовом году достиг 21,3 млрд .	Pres
Имеющаяся энергетика работает на основе ископаемого топлива и возобновляемых ресурсов : солнечного света и ветра .	Pres
Обе компании принадлежат правительству Онтарио .	Pres
В провинции работает 3 АЭС , принадлежащие « Онтарио Пауэр Дженерейшн » , которые произвели в 2009 году 46,8 тераватт-часов ( 51	Pres
Юг провинции пронизывает ряд .	Pres
В возрастной группе до 25 лет преобладают мужчины , в старшей — женщины .	Pres
Частично исправляет общую демографическую ситуацию большая доля мигрантов 1-го поколения — 28,25 % ( всего в стране 19,80	Pres
% родными считают оба эти языка , 27,24 % жителей указали родными другие языки .	Pres
Происходит от эпитета Венеры ( " Venus Marina " ) , греческий аналог — Афродита Пелагея .	Pres
Никола́й , также Нико́ла — мужское двухосновное русское личное имя греческого происхождения ; восходит к ( — « побеждать » и — « народ » ) .	Pres
Теоретической моделью процедурного программирования служит абстрактная вычислительная система под названием машина Тьюринга .	Pres
Выполнение программы сводится к последовательному выполнению операторов с целью преобразования исходного состояния памяти , то есть значений исходных данных , в заключительное , то есть в результаты .	Pres
Таким образом , с точки зрения программиста имеются программа и память , причем первая последовательно обновляет содержимое последней .	Pres
Процедурный язык программирования предоставляет возможность программисту определять каждый шаг в процессе решения задачи .	Pres
Григо́рий — мужское имя греческого происхождения ; восходит к ( « грегорео » ) — « бодрствую » .	Pres
Также существует версия перевода с др.-евр .	Pres
Комплекс неполноценности возникает вследствие разнообразных причин , таких , как : дискриминация , душевные травмы , свои собственные ошибки и неудачи и т. п .	Pres
Комплекс неполноценности существенно влияет на самочувствие и поведение человека .	Pres
Одним из симптомов комплекса неполноценности может быть демонстрация сигналов , которыми страдающий им человек пытается обратить на себя внимание остальных людей .	Pres
Иногда комплекс неполноценности проявляется внешне в комплексе превосходства — в хвастовстве и высокомерии .	Pres
При этом следует отметить , что Зигмунд Фрейд в своих « Лекциях по введению в психоанализ » писал :	Pres
Знаю , что вы много слышали о чувстве неполноценности , которое характеризует как раз невротиков .	Pres
Оно проявляется , в частности , в так называемой художественной литературе .	Pres
