Tavallisesti upseerit opiskelevat sotatieteitä korkeakouluissa tai sotilasakatemioissa .	Plur
Työelämäjakson jälkeen seuraa sotatieteiden maisterin opinnot yliluutnantin sotilasarvossa .	Plur
Opinnot suorittaneet palvelevat joukko-osastoissa vänrikkeinä .	Plur
Korkeimpiin tehtäviin suunnitellut upseerit suorittavat ylemmän päällystön kurssin ja ylimmän johdon kurssin , jotka valmistavat puolustushaarojen ja valtakunnallisen tason komentajatehtäviin .	Plur
Puolustusvoimat kouluttaa varusmiehistä noin 10 % reserviupseereiksi .	Plur
He vastaavat sodan aikana nuoremman upseerin tehtävistä perusyksiköissä sekä esikunnissa .	Plur
Kuningasperheen ja Burgundin suvun väliset riidat johtivat kaaokseen ja anarkiaan .	Plur
Muusikot eivät ole omaksuneet tätä nimeämistapaa vaan kutsuvat rumbatanssiin sopivaa musiikkia yleensä boleroksi , ja sanaa bolero yritetään juurruttaa myös suomalaiseen seuratanssikäyttöön .	Plur
Lajiin kuuluu eripituisia matkoja , mutta niin sanottuun Ironman- eli täysmatkaan kuuluu 3,8 kilometriä uintia , 180 kilometriä pyöräilyä ja maratonjuoksu .	Plur
Aivorunko osana aivoja on yhdistämässä selkäydintä ja aivoja .	Plur
Myös esikuvina pidetyt julkisuuden henkilöt voivat luoda muoteja .	Plur
Nykyaikaisessa luokittelussa ne kuuluvat joukkoon useita itsenäisiä pieniä eliökuntia tai vanhoja kehityslinjoja , joilla ei ole kovinkaan paljoa keskinäistä sukulaisuutta .	Plur
Oireet eivät välttämättä tule heti .	Plur
" Tulokset osoittavat että , ALDH2 puute on ristitekijä viiveellä ilmestyvään Alzheimerin tautiin ..	Plur
Jos alkoholin aineenvaihdunta on nopeampi , tulee ihmisellä jo juodessa epämiellyttäviä tuntemuksia .	Plur
Oguusimurteen puhujat asuvat Horezmin ja Buharan alueilla , Karakalpakiassa ja Kazakstanissa .	Plur
Lajit esiintyvät lauhkeilla ja subtrooppisilla alueilla .	Plur
Kasvuston lahoavat osat luovuttavat typpeä myös muille seoksen kasveille .	Plur
Heinämäiset kasvit kuuluvat yksisirkkaisiin , kun taas apilat kaksisirkkaisiin .	Plur
Maorin kielen puhujat muodostivat siis 4,2 % Uuden-Seelannin väestöstä .	Plur
Kaikki vokaalit voivat esiintyä sekä pitkänä että lyhyenä .	Plur
Heimon lajit ja suvut ryhmittyvät viideksi ryhmäksi .	Plur
Ne kasvavat enimmäkseen Etelä-Amerikasta Australiaan ulottuvalla alueella ja Antarktisilla saarilla .	Plur
Ne kasvavat trooppisessa Afrikassa ja Kapmaan lounaisosassa .	Plur
Niihin ne lienevät siirtyneet piippuruohokasveista ( Aristolochiaceae ) .	Plur
Niitä ei tavata sarjakukkaisten sukulaisilta , kielopuukasveilta ( Pittosporaceae ) eikä araliakasveilta ( Araliaceae ) .	Plur
Toukat syövät myrkyllisiä fumarokumariineja sisältäviä sarjakukkaisia , mutta eivät myrkyttömiä kumariineja sisältäviä kasveja .	Plur
Sarjakukinnon kaikki kukat avautuvat enemmän tai vähemmän samanaikaisesti .	Plur
Siemenet , joissa on suhteellisen pitkät alkiot , ovat voineet kehittyä avoimissa kasvuympäristöissä yksivuotisilla sarjakukkaislajeilla .	Plur
Kreikkalaiset ja roomalaiset käyttivät liperiä lääkinnällisiin tarkoituksiin ja tiettävästi myös deodoranttina .	Plur
Kasvin varret voi syödä vihanneksena , mutta usein sitä käytetään kuitenkin mausteena .	Plur
Vorna sauvoi ylös monet voimakkaat kosket , mitä pidettiin suurena urotekona .	Plur
Tarinoiden mukaan suomalaiset saivat kuitenkin hänet lopulta hengiltä .	Plur
Suomalaiset olivat lähteneet takaa-ajoon .	Plur
Hänen peseytyessään suomalaiset saartoivat saunan .	Plur
Lehtien korvakkeet ovat usein hyvin kehittyneet .	Plur
Nykyiset järjestelmät ( APG III ) jakavat lahkon seuraaviin heimoihin :	Plur
Shamanistiset kulttuurit kaikkialla maailmassa tuntevat paraa muistuttavia haltijoita sekä apuolentoja , ja ilmeisesti tällaisia on tunnettu Suomessa jo kauan sitten .	Plur
Noita siis itse vaelsi paran hahmossa .	Plur
Asukkaat puhuvat muun muassa burun kieltä .	Plur
Yli puolet energiasta menee Etelä-Kaliforniaan , loput jaetaan Nevadan ja Arizonan kesken .	Plur
Tilojen jälkikaiunta-aikaan vaikuttavat niiden koko ja muoto sekä pinta- ja sisustusmateriaalien äänenvaimennuskerroin .	Plur
Hyvin vaimentavat materiaalit ( esimerkiksi mineraalivillapohjaiset levyt ja erilaiset reikälevyt ) lyhentävät jälkikaiunta-aikaa .	Plur
Kovat tasaiset pinnat ( betoni , lasi , rakennuslevyt ) puolestaan pidentävät jälkikaiunta-aikaa .	Plur
Hyökkäävät joukot eivät aina kunnioita julistusta .	Plur
Puolustavat joukot voivat käyttää sitä poliittisena vetona .	Plur
Näin ollen kaikki aineet , eliöt ja myös ihmiset jatkuvasti altistuvat ionisoivalle säteilylle ja eliöt , ihminen mukaan lukien , ovat sopeutuneet säteilyyn .	Plur
Tuulen mukana levitessään hiukkaset harvenevat ja säteilyn paikallinen voimakkuus laskee .	Plur
Toisaalta maassa ollessaan hiukkaset eivät yleensä joudu nielun tai hengityksen kautta elimistöön .	Plur
Näistä syistä maahan laskeuduttuaan aktiiviset hiukkaset eivät aiheuta enää välitöntä vaaraa .	Plur
Tarvittaessa viranomaiset voivat lisäksi järjestää evakuoinnin .	Plur
Tarvittaessa viranomaiset jakavat joditabletteja ennen päästöä ja päästöpilven saapumista vaara-alueelle .	Plur
"Viljellyt palko ­ kasvit muistuttavat monessa suhteessa viljoja , ja tuleentu ­ neiden kuivien siementen vuoksi viljeltyjä palkokasveja sanotaankin usein myös "" palkoviljoiksi "" ."	Plur
Ne kuuluvat kaikki herne ­ kasvien heimoon .	Plur
Joidenkin palko ­ kasvien kuten soijapavun ja maapähkinän siemenissä on runsaasti myös öljyä .	Plur
Yhdistyneet kansakunnat on julistanut vuoden 2016 kansainväliseksi palkokasvien vuodeksi .	Plur
Siksi monet kappaleet joutuvat Jamaikalla radioiden soittokieltoon mutta saattavat soida tiheään tahtiin ” saaren ” lukuisissa sound systemeissä .	Plur
Tästä syystä ulkomailla menestyvät artistit saattavat jäädä kotimaassaan nousevien tähtien vuoksi vähemmälle huomiolle .	Plur
Ajalta ei ole olemassa kirjallisia lähteitä , ja muinaispitäjien olemassaoloa on pyritty todistelemaan epäsuorasti .	Plur
Nämä ulottuivat kaukaa asumattomista korpimaista aina ulkosaaristoon asti .	Plur
Ne liittyivät alun perin kesäisiin vakkajuhliin eli taivaanjumalan palvontamenoihin , mutta saksalaiset valloittajat muokkasivat niistä tapahtuman , jonka yhteydessä voitiin kerätä kaikki vuoden verot .	Plur
Tilojen rakennukset on voitu rakentaa koko pitäjän voimin , jos perheen miehet vain ovat itse osallistuneet muiden talojen rakennustöihin .	Plur
Nykyisin niitä muistuttaa maaseudun talkooperinne .	Plur
Esimerkiksi jotkut tutkijat arvelevat koukku-veroyksikön olleen käytössä Lounais-Suomen maanviljelysalueilla jo pakanallisena aikana .	Plur
Muinais-Hämeessä arkeologiset löydöt kertovat joidenkin tulkintojen mukaan pitäjien välisestä yhteistyöstä .	Plur
Jotkut yritykset antavat työntekijöilleen luontoisetuna ilmaisia uimahallivuoroja .	Plur
Seuraavat valmistuivat 1950-luvun puolessavälissä : Turun uimahalli 1954 , Jyväskylän uimahalli 1955 , Tampereen Pyynikin uimahalli 1956 ja Lahden uimahalli 1956 .	Plur
Roomalaiset laivasivat linssejä Eurooppaan Egyptistä .	Plur
Alun perin nämä sanat tarkoittavat kasvia .	Plur
Kuullessaan tästä Konstantinopolin kansalaiset vihastuivat ja syrjäyttivät Mikaelin .	Plur
Siinä missä monet muut olivat epäonnistuneet , Wankel ja NSU saivat loistavia testituloksia yhdistämällä suunnittelun ja tieteellisen valmistuksen toisiinsa .	Plur
Myöhemmin japanilaiset , etenkin Mazda , ovat käyttäneet wankelmoottoria .	Plur
Saharan eteläpuolisen Afrikan ihmiset eroavat geenistöltään muiden alueiden ihmisistä , jotka geenibiologi Damien Labudan 2011 julkaiseman tutkimuksen mukaan ovat risteytyneet neandertalinihmisen kanssa ilmeisesti Lähi-idässä ihmisen levitessä Afrikasta .	Plur
Vaikka myös parlamentti oli vahvistanut sopimuksen , monet ranskalaiset katsoivat , että kyse oli vain Kaarle VI:n mielipuolisuuden synnyttämästä erheestä , jota ei tarvinnut noudattaa .	Plur
He toimivat myös Turun saaristosta käsin .	Plur
Koska Albrekt Mecklenburgilaisen myöntämät kaapparikirjat eivät olleet enää minkään arvoisia , kaappareista tuli virallisesti merirosvoja .	Plur
Ne ovat jakautuneet suurempiin pitkäversoihin ja pienempiin , hankasilmuista kehittyviin lyhytversoihin .	Plur
Kukinnot kehittyvät yksittäin lyhytversojen kärkiin .	Plur
Ne puhkeavat samaan aikaan neulasten kanssa .	Plur
Monet lajit risteytyvät helposti keskenään ja risteymiä on vaikea erottaa toisistaan .	Plur
Suomessa pohjoisamerikkalaiset lajit eivät ole pärjänneet kovinkaan hyvin , eurooppalaiset ja aasialaiset paremmin .	Plur
Pääsääntöisesti ne eivät kuitenkaan selviä savimailla tai liian karuilla mailla .	Plur
Tosin he sittemmin sopivat riitansa , mutta viimeiset vuotensa Kaarle aina epäili poikaansa ja pelkäsi , että poika tahtoi myrkyttää hänet .	Plur
"Siksi he yhtyivät häntä vastaan liittoon , sanoen sitä "" yhteisen hyvän liigaksi "" ."	Plur
He johtivat suuren sotajoukon Île-de-Franceen ja alkoivat kuninkaan väkeä vastaan taistelun , jossa voitto kuitenkin jäi ratkaisematta .	Plur
Mutta liittolaiset eivät olleet pitäneet huolta suuren sotaväkensä muonasta , jonka tähden heitä alkoi ahdistaa puute ja nälänhätä .	Plur
Siksi liittolaiset alkoivat hieroa sovintoa ja saivat kuninkaalta suuria lupauksia , joten he tulivat rauhaan taipuvaisiksi .	Plur
Hänen tarkoituksensa oli saada keisari korottamaan Burgundin herttuakunta kuningaskunnaksi .	Plur
Kukat syntyvät piikkien tavoin areoleihin ja monilla lajeilla ne ovat komeat , jopa 20 – 30 senttimetrin kokoiset .	Plur
Pääkaupungissa asuu yli puolet koko alueen asukkaista .	Plur
Jotkut kasvit ovat kehittäneet erityisiä kuppi- tai suomumaisia rakenteita kosteuden säilyttämiseen .	Plur
Myös monet levät kasvavat päällyskasveina muilla vesikasveilla .	Plur
Nämä rodut poikkeavat rakenteeltaan selvästi muista hevostyypeistä .	Plur
Ponien tyypillisiin ominaisuuksiin kuuluvat isoihin hevosiin verrattuna muiden muassa suhteellisen lyhyet jalat , lyhyt ja paksu kaula sekä roteva rakenne .	Plur
Rakenteeltaan ison hevosen tyyppisten rotujen edustajat voivat jäädä ponikokoisiksi .	Plur
Nämä eläimet elivät Britteinsaarten karuissa oloissa vuosituhansia eristyksissä muista hevosista .	Plur
WWF:n arvion mukaan norsut voivat kadota täysin osasta Afrikkaa 50 vuodessa , mikäli niihin ei kohdisteta tehokkaita suojelutoimia .	Plur
Afrikannorsu on kasvinsyöjä ja sen hampaat ja suolisto ovat kehittyneet tähän sopiviksi .	Plur
Norsueläinten esi-isät jakautuivat kolmeen ryhmään 3 – 5 miljoonaa vuotta sitten .	Plur
Nämä menetelmät tuottavat jokseenkin yhtä tarkkoja tuloksia .	Plur
Nykyään niitä esiintyy hajanaisesti Saharan etelänpuolisilla alueilla .	Plur
Populaation yksilöt ovat sopeutuneet kuivuuteen ja tarvitsevat vähemmät vettä savanneilla eläviin norsuihin verrattuna .	Plur
Viime aikoina norsut ovat menettäneet elinalueitaan ihmisille .	Plur
He näkevät norsunluun ja -lihan arvokkaana tulonlähteenä .	Plur
Myös ihmisten keskinäiset konfliktit saattavat vahingoittaa norsukantoja .	Plur
Eri maiden on ollut vaikea päästä yhteisymmärrykseen norsujen suojelemisesta , koska norsukantojen tila vaihtelee huomattavan paljon eri valtioiden alueilla .	Plur
Lisäksi ne aterioivat usein myös vesiheinää vesistöjen lähistöllä tai uidessaan .	Plur
Ne syövät sadekaudella heinää ja muita ruohovartisia kasveja , kuivalla kaudella piikkisten pensaiden lehtiä .	Plur
Kuivuuden jatkuessa ne saattavat siirtyä suoalueille , vaikka suokasvien ravintopitoisuus ei ole kovin hyvä .	Plur
Sellaista etsiessään ne voivat kulkea 500 kilometriä .	Plur
Naaraat elävät noin 20 – 30 yksilön laumoissa , joita johtaa vanhin naaras eli matriarkka .	Plur
Sellaisilla alueilla , missä ruokaa on jatkuvasti tarjolla , norsut voivat synnyttää mihin aikaan tahansa .	Plur
Kuivan kauden aikana syntyneet poikaset joutuvat jo nuorina kokemaan kuumuutta , kuivuutta , pitkiä kävelymatkoja ja petojen hyökkäyksiä .	Plur
Valoisasana ja kuumana päivänä ne hakeutuvat puiden varjoihin lepäämään tai kylpevät mudassa heitellen päälleen hiekkaa .	Plur
Afrikannorsuilla on viilentämiseen myös suuret korvat .	Plur
Ne mittelevät usein valta-asemasta , ja mitä parempi asema sitä paremmat lisääntymismahdollisuudet .	Plur
Monet järjestöt ( kuten WWF ) ja valtiot pyrkivät säilyttämään lajin elossa ja välttää sukupuuton .	Plur
Toisaalta paikalliset asukkaat eivät todellakaan pidä norsujen satunnaisesta tavasta ryöstellä peltoa , jolloin ne sekä syövät että tallovat ison osan sadosta .	Plur
Paikalliset asukkaat ovat oppineet kouluttamaan norsuja ja käyttämään niitä työjuhtina raskaissa tehtävissä , joihin voimakkaat norsut sopivat hyvin .	Plur
Matkailusta saadut hyvät rahat ovat omalta osaltaan vauhdittaneet norsujen suojelua .	Plur
Ne korvasivat pian tyroslaiset sotavaunut .	Plur
Usein sen myötä norsut alkoivat toimia käyttäjäänsä vastaan aiheuttaen kauhua omien keskuudessa .	Plur
Pohjoisen linnut muuttavat talveksi etelämmäksi , jopa Pohjois-Afrikkaan .	Plur
Puiston varsinaiset rakennustyöt alkoivat vuonna 1858 alueen soisten luonnonvesistöjen raivauksella ja kuivatuksella .	Plur
Rakennustöiden aikana suunnitelmat muuttuivat useaan kertaan .	Plur
Joulukuussa 1858 sadat kaupunkilaiset kävivät luistelemassa puolivalmiissa puistossa tekojärven jäätyneellä pinnalla , ja puiston on käytännössä katsottu olleen siitä lähtien auki yleisölle .	Plur
Virossa ja eteläisellä Itämerellä talvehtii joitain tuhansia yksilöitä .	Plur
Ne myös menettävät merkittävästi valotehoaan elinkaarensa aikana .	Plur
Tämän vuoksi ne tulisi vaihtaa uusiin säännöllisin väliajoin , vaikka lamput vielä toimisivatkin .	Plur
Monet Suomen kaupungit ovat alkaneet jo vaihtaa elohopealamppuja natriumlamppuihin kustannussäästöjen ja paremman energiatehokkuuden nimissä .	Plur
Jotkin kasvit vaativat paljon valoa .	Plur
Lähes kaikki kasvit kasvavat suuremmiksi ja tuuheammiksi sekä tuottavat enemmän satoa kun ne saavat paljon valoa .	Plur
Ne säilyttävät valovirtansa ja värisävynsä hyvin koko elinikänsä ajan ja niiden valotehokkuus ja värintoisto on vastaavia kvartsilasisia malleja parempi .	Plur
Uudemmat keraamisella purkausputkella varustetut mallit eivät yleensä pirstoudu , mutta alkavat vuotaa kupuun saaden sen sisäpinnan sysimustaksi .	Plur
Monissa käyttöjärjestelmissä , mukaan lukien Windows , MacOS , Linux ja Unix , toimivat ohjelmat käyttävät abc:ta syöttö- tai tulostusmuotonaan .	Plur
Yleensä myös vakuutuksen antaneet sotilaat osallistuvat valatilaisuuteen rivissä , mutta eivät vanno valaa enää uudestaan .	Plur
Ne muuttavat talveksi Aasian eteläosiin .	Plur
Muuttomatkoillaan jotkut linnut harhautuvat Pohjois-Eurooppaan , jopa Islantiin asti .	Plur
Lyhytnokkahanhen poikaset oppivat lentämään noin 56 vuorokauden kuluttua kuoriutumisestaan .	Plur
Etenkin kaktuksilla ja monilla tyräkkikasveilla lehdet ovat kehittyneet piikeiksi , jotka haihduttavat erityisen vähän vettä ja suojaavat kasvia janoisilta eläimiltä .	Plur
Myös pronssiset pyöreät korkokuvat pääoven luona ovat Rautalinin työtä .	Plur
Kommunistit kärsivät tappion vuoden 1947 kunnallisvaaleissa , ja samaan aikaan sosiaalidemokraatit vakiinnuttivat valtansa Suomen Ammattiliittojen Keskusjärjestössä , Työväen Urheiluliitossa ja osuustoimintaliikkeessä .	Plur
SKDL:n vastustajat pitivät kaappauksen uhkaa todellisena , mikä sai heidät ryhtymään toimiin saadakseen sisäministerin – valtakunnan poliisivoimien ylimmän johtajan – salkun pois SKDL:n hallusta .	Plur
Leinon poliittiset vastustajat katsoivat hänen luovuttaneen omavaltaisesti Suomen kansalaisia vieraalle valtiolle .	Plur
Kommunistit järjestivät Leinon erottamisen johdosta laajan mielenosoitus- ja lakkoliikkeen , mutta nämä ns . Leino-lakot kuivuivat nopeasti kokoon .	Plur
Yhdysvallat kehitti Skylab-avaruuslaboratoriota 1970-luvun alkupuolella .	Plur
Vanhemmassa Cronquistin luokittelussa lahkoon kuului ainoastaan nykyisen ydinryhmän heimoja , ja niistäkin vain osa .	Plur
Ne elävät yleensä piilopaikoissa ruoan läheisyydessä ja rakentavat pesänsä pehmeisiin materiaaleihin .	Plur
Mikäli useita uroshiiriä on yhtä aikaa samassa häkissä , ne käyttäytyvät usein aggressiivisesti toisiaan kohtaan , elleivät ole kasvaneet syntymästä asti yhdessä .	Plur
Poikaset syntyvät karvattomina ja sokeina , mutta silmät aukeavat 12 – 14 päivän kuluttua .	Plur
Naiset kärsivät peloista ja fobioista neljä kertaa useammin kuin miehet , ja naisten väitetään pelkäävän erityisen usein juuri mainittuja eläimiä .	Plur
Muslimit kukistivat keisari Romanos III:n Alepossa , mutta Maniakes pelasti tilanteen valtaamalla Edessan .	Plur
On myös naaraita , jotka synnyttävät pelkkiä naaraspoikasia .	Plur
Tällaisten naaraiden munasoluista puolet sisältävät X * -kromosomin , puolet X-kromosomin .	Plur
Vuoden 1863 valtiopäivät päättivät kuntien erottamisesta seurakunnista .	Plur
Talonpoikaissäädyn edustajat valitsivat pitäjänkokousten valitsemien valitsijamiehet kihlakunnittain .	Plur
Jos lämpötila laskee jyrkästi ylöspäin mennessä , syntyy nousevia virtauksia , jotka synnyttävät nopeasti kasvavia kumpupilviä joista voi kehittyä kuuro- tai ukkospilviä .	Plur
Sen sijaan ne vaikuttavat epävakaisuuden aiheuttamien nousuliikkeiden ja näitä kompensoivien laskuliikkeiden keskinäiseen järjestäytymiseen , ja sitä kautta konvektion muotoihin .	Plur
"Yleensä sieni kuuluu kotelosieniin ( "" Ascomycota "" ) , harvoin kantasieniin ( "" Basidiomycota "" ) ."	Plur
Ne kasvavat joko riippuvasti , kuten tummalupot ja naavat , tai pystyssä , kuten hirvenjäkälät tai tinajäkälät .	Plur
Sieni puolestaan suojelee leviä kuivumiselta ja kuljettaa niille kasvualustastaan hankkimia mineraaleja .	Plur
Ne tarvitsevat myös melko paljon valoa yhteyttämistä varten .	Plur
Lähes kaikki lajit kuuluvat kotelosieniin ja vain muutamat kantasieniin ja muihin sieniryhmiin .	Plur
Auer tai edessä olevat pilvet voivat haitata tai estää pilvien näkymistä .	Plur
Rintaman aikana pilvet liikkuvat nopeasti , ukkospilven alla nähdään haihtuneesta sateesta muodostuneita repaleisia fractostratus-pilviä .	Plur
Ne syntyvät auringon lämmittäessä maanpintaa , jolloin viileään ilmamassaan syntyy alapuolella lämmin kerros , joka tekee ilmakehän epävakaaksi .	Plur
Monesti nämä peittyvät yhtenäiseen kumpukerrospilveen .	Plur
Nämä paksunevat vähitellen verhopilvien kautta sadepilviksi ja alkavat sataa .	Plur
Monesti ne muistuttavat suksea tai jalasta .	Plur
Näitä pilviä näyttää seuraavan nopeasti yhtenäinen , harmaa pilvipeite .	Plur
Syksyllä ja talvella lämpimän rintaman pilvet peittyvät monesti kumpukerrospilveen , vasta sadepilvet huomataan .	Plur
Monesti alempana olevat pilvet , esimerkiksi repalekumpupilvet tai kumpupilvet peittävät sen kokonaan tai osittain .	Plur
Kauemmaksi keskustasta mennessä sateet ja tuulet heikkenevät sekä sääkartan isobaarit harvenevat .	Plur
Kylmään okluusioon liittyy voimakkaita , kumpupilvistä tulevia sadekuuroja , jotka johtuvat ilman rajusta kohoamisesta ilmamassojen rajalla .	Plur
Talvella ne uivat jääpeitteen alla ja tekevät jäähän hengitysavantoja .	Plur
Nuoremmat yksilöt pysyttelevät jään reunalla .	Plur
Poikaset syntyvät kevättalvella jäälle emon kaivamaan lumiluolaan .	Plur
BK-sarjan koneet käyttivät neuvostoliittolaista 16-bittistä K1801VM1-mikroprosessoria , joka oli PDP-11-yhteensopiva ( 11 / 03 LSI-11 -käskykanta ) .	Plur
Muilta ominaisuuksiltaan ne muistuttivat läheisesti 1980-luvun alkupuolen länsimaisia kotimikroja : keskusmuistia oli 32 kilotavua , tallennusvälineenä kasettiasema ja ainoana näyttötilana 512x256 pikselin mustavalkotila .	Plur
Ne syntyvät nousuvirtauksen kääntyessä laskuvirtaukseksi , kun nousuvirtaus heijastuu troposfäärin ylärajasta , tropopaussista .	Plur
Epävakaassa , konvektiivisessa ilmassa syntyy nopeita ilman nousuliikkeitä , jotka synnyttävät suuria , paksuja pilviä .	Plur
Kylmätalvisella ilmastoalueella , kuten Suomessa , niitä syntyy talvella vähemmän kuin kesällä .	Plur
Mustat pisteet kuvaavat usein kaupunkeja ja ympyröidyt tähdet pääkaupunkeja .	Plur
Digitaalisia karttoja voi tuottaa itsekin muun muassa OpenStreetMap-hankkeessa matkapuhelimissa ja satelliittipaikantimissa käytettäviksi paikantimien tallentamien jälkien ( ) ja reittipisteitten ( ) avulla .	Plur
Varhaisimpia maantieteellisiä karttoja laativat muinaiset egyptiläiset , babylonialaiset ja foinikialaiset .	Plur
Kommunistit lähtivät hallitusneuvotteluihin ikään kuin heidän asemansa olisi ollut yhtä vahva kuin Pekkalan hallituksen aikana eivätkä hyväksyneet SKDL:n aseman heikentämistä muiden ryhmien kaavailemalla tavalla .	Plur
Tämän seurauksena suhteet Yhdysvaltoihin kehittyivät ja Suomen luottokohtelu parani .	Plur
Molemmat osapuolet upottivat toistensa alueelle purjehtivia ulkomaisia tankkereita .	Plur
Tämän vuoksi Yhdysvallat alkoi suojella Kuwaitiin matkanneita tankkereita , mikä johti joihinkin yhteenottoihin Yhdysvaltain ja Iranin välillä .	Plur
Iranin ja Irakin välit huononivat 1960-luvun lopussa baath-puolueen noustua valtaan Irakissa .	Plur
Maat jakoivat sen kahtia vuoden 1975 sopimuksella .	Plur
Irakilaiset joukot rikkoivat valtaamillaan alueilla ihmisoikeuksia .	Plur
Iranilaiset nuoret esimerkiksi alkoivat kävellä miinakentille ja konetuliaseiden ammuttaviksi .	Plur
Iranin hyökkäykset kilpistyivät yleensä Irakin tykistön , kranaatinheitinten , panssareiden ja helikoptereiden tulitukseen .	Plur
Suurhyökkäysten lisäksi molemmat tekivät pienempiä häirintähyökkäyksiä vastustajan asemiin .	Plur
Molemmat sodan osapuolet julistivat pitkään nopeaa voittoa .	Plur
Yhdysvallat alkoi sodan aikana tukea Irakia sen takia , että pelkäsi Iranin vaikutuksen leviämistä .	Plur
Yhdysvallat ja Neuvostoliitto eivät sotaan puuttuneet , koska se tasaväkisenä ja jatkuvana heikensi molempia osapuolia ja näin esimerkiksi Yhdysvaltain kannalta katsoen loppujen lopuksi vakautti aluetta .	Plur
Yhdysvallat ja Israel eivät halunneet kummankaan osapuolen voittavan .	Plur
Lapset uskoivat taistelevansa siionisteja , eivät Irakia vastaan , ja että armeija oli matkalla Jerusalemiin .	Plur
Myös vuonna 1984 Punaisen ristin kokouksessa Iranin edustajat toisaalta kiistivät lapsisotilaat , toisaalta mainitsivat että lapsia on vaikea estää sotaan osallistumasta .	Plur
Lapset ja varhaisnuoret halusivat saamansa koulutuksen jälkeen surmata itsensä taistelukentällä ja päästä näin paratiisiin .	Plur
Lapset harhauttivat vihollista kohdistamalla huomion itseensä .	Plur
Lapset myös hämmensivät tarkka-ampujat hetkeksi , jolloin he saattoivat vallata panssarin tai saattoivat tehdä itsemurhahyökkäyksen .	Plur
Lapset saattoivat estää irakilaisten tankkien etenemisen .	Plur
Lapset räjäyttivät edetessään tarkoituksella miinat pois surmaten itsensä .	Plur
Useimmat lapset kuolivat irakilaisten konekiväärituleen .	Plur
Monet lapset kieltäytyivät lääkäreiden avusta , ja soimasivat itseään siitä etteivät olleet päässeet paratiisiin .	Plur
YK:n mukaan ne olivat tappaneet 10 000 henkeä ja niiden käyttö oli muuttunut voimaperäisemmäksi sitten vuoden 1984 .	Plur
Molemmat sodan osapuolet tukivat vihollisen alueella toimivaa sissiliikettä .	Plur
Irakin kurdit alkoivat joissain kaupungeissa taistella Irakin hallitusta vastaan .	Plur
Loppujen lopuksi vuonna 1985 kaikki kurdit kääntyivät Saddamia vastaan , ja saivat aseita Iranista , Syyriasta ja Libyasta .	Plur
Sotivat osapuolet pyrkivät haittaamaan toistensa taloutta .	Plur
Vuonna 1985 molemmat osapuolet alkoivat pommittaa toistensa kaupunkeja ja tehtaita .	Plur
Iranin lentokoneet pommittivat Bagdadin esikaupunkeja 11. toukokuuta , minkä Irak kosti ilmaiskuilla kuuteentoista iranilaiseen kaupunkiin .	Plur
Vaikka Irak teki enemmän tankkeri-iskuja kuin Iran , länsimaat alkoivat enemmän pelätä Iranin tekemiä iskuja , koska se hyökkäsi myös muiden kuin Irakin laivojen kimppuun .	Plur
Tähän kohdistuneena vastareaktiona Yhdysvallat syyttikin tankkerisodasta Irania , ei Irakia .	Plur
Tähän Yhdysvallat suostui ja lähetti sotalaivojaan tankkereita saattamaan .	Plur
Yhdysvallat vastasi tähän laivasto- ja erikoisjoukko-operaatioin Iranin öljysatamia vastaan , vaikka maat eivät olleet virallisesti sodassa .	Plur
Yhdysvallat osallistui meritaisteluihin Irania vastaan 1987 ja 1988 .	Plur
Maat lopettivat taistelunsa elokuussa 1988 , jolloin alkoi tulitauko .	Plur
Kuwait vaati antamansa velan takaisinmaksua .	Plur
Nykyään kuitenkin myös protestanttiset kristityt ovat löytämässä uudelleen tämän tradition .	Plur
Myöhemmin hyvin suureen suosioon ovat nousseet paikat , joissa oletettiin Pyhän Marian ilmestyneen .	Plur
Juutalaisten miesten tuli tehdä pyhiinvaellusretki Jerusalemin temppeliin joka vuosi kolmen tärkeimmän juhlan , pääsiäisen , lehtimajajuhlan ja sadonkorjuujuhlan aikana ja tuoda eläinuhri .	Plur
Jotkut israelilaiset vierailevat kuitenkin yhä Jerusalemin Itkumuurilla , temppelin vanhalla paikalla .	Plur
Seurat voivat myös sopia keskenään ottelun jatkoajan järjestämisestä , sekä mahdollisesta rangaistuspotkukilpailusta .	Plur
Kansainväliset ja kotimaiset tutkimukset kuitenkin viittaavat siihen , että peliriippuvuuden syntyyn vaikuttaa ympäristötekijöiden ohella perinnöllinen alttius ja häiriöt aivojen välittäjäainetoiminnoissa .	Plur
Ne toimivat sitä paremmin , mitä vaikeammasta rahapeliriippuvuudesta on kyse .	Plur
Monet toipuvat myös ilman apua .	Plur
Erilaiset sosiaalialan järjestöt ovat myös kunnostautuneet palveluiden kehittäjinä .	Plur
Vuonna 1842 ranskalaiset François ja Louis Blanc lisäsivät rulettiin nollan kasvattaakseen kasinon tuottoa .	Plur
Kun pankinpitäjä sanoo ” Ei enää panoksia ” ( ” Rien ne va plus ” ) pelaajat eivät enää saa asettaa pelimerkkejä pelipöydälle .	Plur
Näin syntyneet pilvet voivat sopivan kostealla ilmalla levitä laajallekin alueelle , jolloin niitä voi olla vaikea erottaa luonnonmukaisesti syntyneistä pilvistä .	Plur
Monesti puut , mastot , savupiiput ja muut korkeat rakennelmat katoavat sumupilveen .	Plur
Yksittäiset vaarat jäävät helposti sumupilven alle .	Plur
Kesäaikaan pilvet pysyvät yleensä selvästi korkeammalla ja rintaman jälkeen sää usein selkenee eikä alapilviä synny tai ne ovat hajanaisia .	Plur
Ranskan joukot kuitenkin kärsivät tappion , johon ilmeisesti myös samoihin aikoihin riehuneella rutolla oli vaikutuksensa .	Plur
Piirityksen aikana tuhansia kaupungin asukkaita kuoli ja osa kaupungin muurista tuhoutui .	Plur
Ranskalaiset lähes tuhosivat rakennelmat , ja ne rakennettiin uudestaan 1200-luvun lopulla .	Plur
Ensimmäiset eurooppalaiset kävivät saarella 1600-luvulla .	Plur
1910-luvulla nousseet uudet kapinat vaikuttivat siihen , että brittiläiset ottivat alueen päätöksentekoon mukaan paikallisia 1920-1930-luvuilla .	Plur
Filippiinit katsoi että Sabah oli historiallinen osa Filippiinejä , sillä aluetta oli aiemmin hallinnut Filippiineihin kuuluva Sulun sulttaanikunta .	Plur
Indonesia taas halusi pitää maat omassa vaikutuspiirissään .	Plur
Ne saalistavat iltahämärässä puiden latvojen yläpuolella .	Plur
Hyökkäyksessä joukot etenevät kohti puolustajaa ilman suojaa suurissa osastoissa luottaen lukumääräiseen ylivoimaan sekä ihmisaallon liikevaikutukseen .	Plur
Pohjois-Korean ja Kiinan armeijat käyttivät ihmisaaltoja Korean sodassa .	Plur
Magnuksen mukaan ne kestivät kolme päivää .	Plur
He kehuivat aluksi Princeä laulajana ja halusivat tietää , ketkä muusikot soittavat demolla .	Plur
 Soft and Wet  -kappaleen sanoittamiseen osallistui myös Chris Moon , mutta muuten kaikki kappaleet olivat Princen käsialaa .	Plur
"Kriitikot jakoivat sille ylistyssanoja ja varsinkin "" When Doves Cry "" -kappaletta pidettiin uraauurtavana ."	Plur
" Raspberry Beret  - ja "" Pop Life "" -kappaleista tuli hittejä ."	Plur
Muut singlet eivät menestyneet yhtä hyvin .	Plur
Monet uskoivat Princen lähteneen projektiin puhtaasti kaupallisista syistä , sillä juorulehdet olivat jo pidemmän aikaa uutisoineet Princen rahapulasta .	Plur
Kriitikot eivät kuitenkaan pitäneet albumista yhtä paljon kuin muista 1980-luvun Prince-levyistä .	Plur
"Kappaleista "" Sexy MF "" , "" 7 "" ja "" My Name Is Prince "" tuli hittejä ."	Plur
Ne sisälsivät suurimpien hittien lisäksi singlejen B-puolia ja harvinaisuuksia , ja myivät kohtuullisesti .	Plur
Lehdet seurasivat mielenkiinnolla tapahtumien etenemistä .	Plur
Lopulta erimielisyydet johtivat siihen , että Prince muutti taiteilijanimensä useissa viime levyjensä kansissa olevaksi symboliksi .	Plur
Jotkut toimittajat luulivat aluksi kyseessä olevan vitsi , mutta kun selvisi , että Prince on tosissaan , keksittiin myös muita nimiä :	Plur
Princen tiedetään myös kärsineen terveysongelmista .	Plur
Peleihin tuli myös aivan uudenlaisia vihollisia ja esteitä .	Plur
"Myöhemmässä Ubisoftin luomassa "" Sands of Time "" -trilogiassa Prinssin liikkeet ovat taas palanneet uskottavammiksi : pudotukset , jotka tappaisivat oikeasti , tappavat myös pelissä ."	Plur
Ne huolehtivat fuksien eli uusien opiskelijoiden tutoroinnista sekä toimivat koulutusohjelmansa opiskelijoiden yhdyssiteenä .	Plur
Oulun yliopistossa nimitystä kilta käyttävät myös eräät muidenkin kuin teekkarien ainejärjestöt .	Plur
Ne on kuitenkin kirjoittanut joku aikalaisista , sillä ne mainitaan 300-luvun eaa. kirjallisuudessa .	Plur
Protagoraan opetukset saivat Platonin ja muut myöhäisemmät filosofit etsimään objektiivisia , ylivoimaisia moraalisen elämän ohjeita .	Plur
Monet seikat estävät tätä tietämästä , sekä asian epäselvyys että ihmisen elämän lyhyys ” .	Plur
Näin ne edustivat ihmisen omaa subjektiivista näkemystä , ajattelun väistämätöntä lähtökohtaa , josta piti päästä yli .	Plur
Cousteaun elokuvat herättivät kiinnostusta meriin ja näiden suojeluun , ja hänen keksintönsä vaikuttivat sukellusharrastuksen kehittymiseen .	Plur
Nopean salamasodan jälkeen saksalaiset pakottivat Ranskan antautumaan , miehittivät maan pohjoisosan ja jättivät maan eteläosan saksalaismielisen Vichyn hallituksen valvontaan .	Plur
Sotaonnensa heikentyessä saksalaiset alkoivat kuitenkin pelätä laivaston ja ainakin sen upseerien loikkaavan ensimmäisen tilaisuuden tullen brittien tai amerikkalaisten puolelle .	Plur
Ranskalaiset olivat valmistautuneet tähän jo kahden vuoden ajan .	Plur
He upottivat ja räjäyttivät lähes jokaisen aluksensa Toulonin satama-alueelle , jotta ne eivät joutuisi saksalaisten käsiin .	Plur
"Sodan aikana he tekivät ensimmäisen elokuvansa "" Par dix-huit mètres de fond "" ( ) ."	Plur
He saivat sukeltaa ja kuvata rauhassa , vaikka saksalaiset ja italialaiset partioivat alueella , sillä sukeltajat näyttivät partioiden mielestä harmittomilta .	Plur
Muutaman pienen lisäsäädön jälkeen uudet kokeet sisävesialtaissa antoivat positiivisen tuloksen .	Plur
Vuonna 1944 liittoutuneet vapauttivat Pariisin , ja Ranskan merivoimat koottiin uudestaan .	Plur
He tutkivat muun muassa lisääntyvän paineen vaikutusta ihmiskehoon , ja Cousteau teki vuonna 1947 vapaasukelluksen maailmanennätyksen laskeuduttuaan reiluun 90 metriin .	Plur
He tarjosivat Cousteaulle rahaa , jotta hän voisi ostaa ylimääräisen miinanraivaajan ja muuttaa sen meritieteelliseksi tutkimusalukseksi .	Plur
Hänen tarkoituksensa oli kertoa meriseikkailuja , joissa oli tarina , eikä tehdä puhtaita dokumentteja .	Plur
"Vuonna 1976 "" Meren salaisuudet "" loppui ."	Plur
Viimeisten osien aikana katsojaluvut alkoivat kuitenkin laskea , minkä seurauksena ABC ilmoitti , että toukokuussa 1976 lähetettävä jakso jäisi viimeiseksi .	Plur
He eivät osallistuneet edes parin häihin tammikuussa 1967 .	Plur
Cousteaun arkkua kantoivat Ranskan merivoimien kunniakaartin jäsenet , ja tilaisuuteen osallistui perheen lisäksi Ranskan presidentti Jacques Chirac sekä monia ministereitä , sukeltajia , ympäristönsuojelijoita ja kirjailijoita .	Plur
Cousteaun ansiosta monet ihmiset ymmärsivät paremmin vesiekosysteemien herkkyyden ja rajallisuuden .	Plur
Hänen merkityksestään luonnonsuojelulle kertovat myös hänen saamansa palkinnot ja tunnustukset .	Plur
Bangkan ja Belitungin saaret kuuluivat Etelä-Sumatraan , ennen kuin niistä vuonna 2000 muodostettiin oma Bangka-Belitungin provinssinsa .	Plur
Saaret sijaitsevat Jaavanmeressä , Sumatran saaresta hieman itään .	Plur
Sodat muuttivat perustuslakia niin , että monarkki ei voi hallita ilman parlamentin suostumusta .	Plur
Kokoonnuttuaan ylähuoneen kanssa nämä edustajat muodostivat parlamentin .	Plur
Samalla edustajat pystyivät myös myöntämään ja lähettämään menettelytapaehdotuksia kuninkaalle lakiehdotteitten muodossa .	Plur
Kaikkiaan torneja tulee olemaan 18 .	Plur
Useimmat lukevat hänet sofistien joukkoon , mutta jotkut historioitsijat kiistävät tämän .	Plur
Kreikkalaisessa oikeudenkäynnissä kaikkien tuli ajaa omaa asiaansa ilman asiantuntijoiden apua .	Plur
Molemmat Irakin ja Iranin sodan osapuolet käyttivät näitä tai lähityyppisiä ohjuksia 1980-luvulla .	Plur
Kommunistit jättäytyivät SAK:ssa oppositioon ja menettivät siten loputkin taloudellisesta vaikutusvallastaan .	Plur
Linnarauhan ajalle osuivat myös heinäkuun 1951 eduskuntavaalit , joissa Maalaisliitto ja SDP kärsivät lievät tappiot .	Plur
Annan vanhemmat erosivat vuonna 1905 , ja äiti lapsineen muutti Jevpatorijaan Krimille ja sieltä Kiovaan Ukrainaan .	Plur
Uusia ilmaisukeinoja etsivät taiteilijat kohtasivat Pietarissa 1910-luvulla Kulkukoira-nimisessä kabareeravintolassa .	Plur
Ahmatovan Pietarin kaupungista kirjoittamia runoja voi verrata Annenskin , Blokin ja muiden symbolistien runoihin ja romaaneihin .	Plur
1930-luvun monet raskaat kokemukset saivat Ahmatovassa aikaan suuria muutoksia sekä ihmisenä että runoilijana .	Plur
Runot olivat olemassa vain tekijän ja hänen läheisten ystäviensä muistissa .	Plur
Runot olivat siis olemassa vain tekijän ja hänen läheisten ystäviensä muistissa .	Plur
Samat syytökset olivat kohdistuneet Ahmatovaan jo 1920-luvulla .	Plur
Myöhemmin samat syytökset formalismista ja kosmopoliittisuudesta kohdistuivat Dmitri Šostakovitšiin vuonna 1948 ja Boris Pasternakiin vuonna 1958 .	Plur
Runoelman tapahtumat alkavat Fjodor Dostojevskin Venäjältä ja Pietarista 1800-luvun lopulla ja päättyvät 1950-luvulle .	Plur
Nämä vierailivat ahkerasti Kellomäessä ( ven .	Plur
Molemmat ovat kirjoittaneet Ahmatovasta .	Plur
Raskaat vuodet olivat vaurioittaneet Ahmatovan terveyttä .	Plur
Kun rakastuneet huomasivat Héloïsen olevan raskaana , he pakenivat yhdessä Bretagneen , missä heille syntyi poika Astrolabius .	Plur
Portugalin kielestä juontuvat merkitykset viittaavat erääseen kukko-sanan muotoon , kastroituun kukkoon , kanalaan ja kanahäkkiin ( ) .	Plur
Tämän lajin urospuoliset edustajat käyttäytyvät hyvin aggressiivisesti toisiaan kohtaan .	Plur
Brasilialaisen historioitsijan lbano de Neves e Souzan teorian mukaan efundulan yhteydessä nuoret soturit tanssivat n ’ goloa eli seeprojen tanssia .	Plur
Tämän Neves e Souzan näkemyksen mukaan tämän perinteen alueelta kaapatut orjat olisivat vieneet capoeiran keskeiset elementit mukanaan Brasiliaan ja capoeira juontuisi suoraan n ’ golosta .	Plur
"Tämän vuoksi orjat halusivat piilottaa taistelutekniikat tilanteen niin vaatiessa ja yhdistivät "" angolaleikkiin "" musiikkia ja rituaalimaisia liikkeitä ."	Plur
Näin orjat hämäsivät isäntiään , jotka eivät aina ymmärtäneet , että outojen rituaalipuuhien taakse oli kätkettynä tappavia itsepuolustusliikkeitä .	Plur
Joidenkin plantaasien omistajien tiedetään viihdyttäneen itseään seuraamalla orjien taistelua ja jopa erilaisia haasteotteluita järjestettiin .	Plur
Vuoden 1814 jälkeen käsitykset orjien vaarallisuudesta kuitenkin muuttuivat .	Plur
Jotkut capoeiran historiaa tutkineet esittävät quilombojen syntymisen ja niissä elämisen keskeisenä capoeiran kehitysvaiheena .	Plur
Niihin liittyvät esimerkiksi kertomukset eri eläinten liikkeiden matkimisesta tai orjien käsikahleista , jotka mahdollistivat vain jaloilla tehtävät tekniikat .	Plur
" Mustat harrastavat erästä toista sotaisaa ja paljon rajumpaa lajia – capoeiraa .	Plur
Valtion viranomaiset päättivät aika ajoin käyttää capoeiraa hyödykseen .	Plur
Hallituksen virkamiehet määräsivät capoeiristoja käytettävän ei-toivottuja saksalaisia ja irlantilaisia lähetyssaarnaajia vastaan 1820-luvun lopulla .	Plur
Regional-tyylin pelaajia voi nykyään nähdä useiden yhtyeiden musiikkivideoissa ja joissakin mainoksissa .	Plur
Esimerkiksi jogo de cinturan akrobaattiset ainekset toivat lajiin lisää näyttävyyttä .	Plur
Jotkin seurat toimivat useammassa kaupungissa , mutta monet ovat yksittäisiä seuroja , jotka toimivat jonkin opettajan alaisuudessa .	Plur
Valkeat laikut korvien takana auttavat tiikereitä näkemään toisensa yön pimeydessä .	Plur
Vahvat leuat ja pitkät raateluhampaat helpottavat tarttumista saaliiseen .	Plur
Tiikerit metsästävät erilaisia saaliseläimiä , mutta erityisen taitavasti ne saalistavat sorkkaeläimiä , kuten hirvieläimiä , antilooppeja ja villisikoja .	Plur
Ne eivät yleensä taistele reviireistään .	Plur
Urokset pitävät omat reviirinsä tiukasti erillään , mutta uroksen reviiri voi limittyä osittain päällekkäin useammankin naaraan reviirin kanssa .	Plur
He vaativat sananvapautta , vasemmistolaisten poliittisten vankien vapauttamista , monipuoluejärjestelmää ja oikeutta itsenäiseen ammatinharjoittamiseen , toisin sanoen sitä autonomiaa , jota bolševikit olivat luvanneet 1917 päästäkseen valtaan .	Plur
He eivät myöskään hyväksyneet sota-asiain kansankomissaari Lev Trotskia .	Plur
Kreikkalaisen kasvatuksen ääripäitä olivat ateenalaisten sivistyneenä ja hienostuneena pitämät tavat ja spartalaisten äärimmäiseen itsekuriin perustuva poikien kasvatus sotureiksi .	Plur
Niissä pankkikonttorin palveluita sai autosta käsin .	Plur
Myös viikingit kutsuivat laivojaan käärmettä tarkoittavalla sanalla .	Plur
600-luvun aluksia on löytynyt Englannin Sutton Hoosta ja Norjan Kvalsundista .	Plur
Hänen koulutuksensa keskeytyi vuonna 1943 , kun Saksan kansallissosialistinen työväenpuolue pakotti hänet juutalaisuutensa vuoksi tekemään työtä .	Plur
Tikkipeleissä pelaajat kilpailevat tikkien voittamisesta .	Plur
Niissä pelaajat pelaavat vuorollaan tikin , mutta kierroksen ei tarvitse mennä koko pöydän ympäri tai se voi mennä useamman kerran sen ympäri .	Plur
Pelaajat voivat myös hankkia lisää kortteja pelin aikana .	Plur
Urokset painavat tavallisesti 180 – 306 kilogrammaa ja pituutta niille kertyy kuononpäästä hännänpäähän 2,70 – 3,30 metriä .	Plur
Poikaset nahistelevat emonsa nisistä ja lihovat maidolla .	Plur
Siperiantiikerin kynnet voivat kasvaa jopa 10 senttimetrin pituisiksi .	Plur
Historiallisesti tärkeät Niniven , Ktesifonin ja Seleukeian kaupungit ovat myös sijainneet sen varrella .	Plur
Jotkut tutkijat ovat pitäneet löydöksiä vain mikrokefaliaa sairastaneen nykyihmisen jäännöksinä , mutta viimeaikaiset tutkimukset tukevat näkemystä , jonka mukaan floresinihminen olisi oma erillinen ihmislajinsa .	Plur
He elävät pääosin Indonesiassa Maduran saarella ja sen lähistöllä .	Plur
Monet maduraa äidinkielenään puhuvista osaavat myös indonesiaa .	Plur
Helmikuussa 1992 Neilin ja Crüen tiet erosivat ja laulaja aloitti soolouran , joka kesti kaiken kaikkiaan viitisen vuotta .	Plur
Tästä huolimatta hänen vanhempansa eivät halunneet vaihtaa asuinaluetta .	Plur
He julistivat heti sodan Melkoria vastaan ja lopulta toivat hänet Valinoriin , missä hän sai palvella Mandosin Huoneessa kolme Aikaa .	Plur
Haltioiden lisäksi kääpiöt ja ihmiset vastustivat Melkoria eikä hän onnistunut palaamaan takaisin Keski-Maan yksinvaltiaaksi .	Plur
Hänen kätensä olivat palaneet hänen kantaessaan varastamiaan Silmarileja , eivätkä koskaan palanneet ennalleen .	Plur
Valinorin Pimentymisen jälkeen haltiat eivät enää koskaan käyttäneet hänen nimensä vanhaa muotoa , vaan nimeä Morgoth , Pimeä Vihollinen .	Plur
Ihmiset kutsuivat häntä nimellä Angbandin Musta Kuningas tai Musta Kuningas .	Plur
Nuori Beren eli isänsä ja kymmenen uskollisen seuraajan kanssa Dorthonionin ylämailla , he osoittivat suurta urheutta suurta vihollista Morgothia , Angbandin Mustaa Kuningasta , vastaan .	Plur
He selviytyivät monesta vaarasta , jopa Sauronista , Morgothin voimakkaimmasta luutnantista , ja saivat Morgothin rautakruunusta yhden Silmarilin .	Plur
Siellä he asuivat erossa muista kuolevaisista .	Plur
He kuitenkin pelastuivat , ja Thingol myöntyi lopulta heidän liittoonsa .	Plur
Tämän jälkeen he menivät asumaan Ossiriandiin .	Plur
Silmarilia he eivät kuitenkaan saaneet , vaan se päätyi Diorin tyttären , Elwingin , myötä tämän puolisolle Eärendilille .	Plur
Sauronin tuhon jälkeen he menivät onnellisesti naimisiin ja muuttivat Ithilienin maakuntaan , jonka prinssi Faramir nyt oli .	Plur
Gimlin johdolla kääpiöt rakensivat mithrilistä uuden portin rikkoutuneen Suuren portin tilalle , ja	Plur
He rakastuivat ja menivät myöhemmin naimisiin .	Plur
Bilbolla ja Frodolla on yhteiset syntymäpäivät syyskuun 22 .	Plur
Suvun jäseniä esiintyi jo 1300-luvulla ja heitä oli keskiajalla myös Suomessa .	Plur
Syömisen lisäksi hobitteja kiinnostavat erilaiset kartat sekä sukututkimukset .	Plur
Ennen kaikkea he rakastavat rauhaa .	Plur
Hobittiarkkitehtuuriin kuuluvat erityisesti myös pyöreät ikkunat ja ovet .	Plur
Jossakin vaiheessa Kolmatta aikaa he muuttivat tuntemattomasta syystä  Sumuvuorten "" yli ."	Plur
"Muutamat "" väkevät "" jäivät sinne asumaan ."	Plur
Tärkeitä tarvikkeita löytyy Konnusta , kuten vehnää , hedelmiä , puuta ja tupakkaa .	Plur
"Synkmetsän asukkaat uskoivat siellä olevan noituuden lähteen olevan yksi "" Ulairi "" sta , Sormusaaveista , mutta Valkoinen"	Plur
"Voima joka siellä asuu ei ole yksi "" Ulairi "" sta niin kuin monet ovat luulleet , se on itse Sauron . ”"	Plur
Etäisen menneisyyden päivinä olivat Gondorin miehet voimassaan ja kunniassaan rakentaneet sen , kun Sauron oli voitettu ja paennut , siltä varalta että hän yrittäisi palata vanhaan valtakuntaansa .	Plur
Myös ihmiset , örkit ja muut Sauronin palvelijat tuhoutuivat tai antautuivat ja todistivat Aragornin kuninkuuden .	Plur
Urokset painoivat noin 170 – 240 kilogrammaa .	Plur
Urokset painoivat 90 – 100 kilogrammaa ja naaraat 65 – 80 kilogrammaa .	Plur
Ne saapuivat Jaavalle luultavasti pleistoseenikauden lopulla noin 50 000 vuotta sitten , jolloin saari oli yhteydessä mantereeseen .	Plur
"Jotkut tutkijat ovat ehdottaneet , että jaavantiikeri ja balintiikeri luokiteltaisiin omaan "" Panthera sondaica "" -lajiinsa ."	Plur
Vielä 1800-luvun puolivälissä ne aiheuttivat ongelmia tiheään asutuilla alueilla .	Plur
Uusille alueille siirtyneet ihmiset myös metsästivät ja myrkyttivät tiikereitä .	Plur
Tiikerit hävisivät puistosta 1960-luvulle tultaessa .	Plur
Ongelmat korjasi viimein uusi moottori , jolloin konetyyppi muuttui La-5:ksi	Plur
Suomen ilmavoimat saivat jatkosodassa sotasaaliiksi useita pakkolaskun tehneitä LaGG-3- hävittäjälentokonetta , joista kolme korjattiin lentokuntoon vuosina 1942 – 1943 .	Plur
Talvisodassa Neuvostoliiton ilmavoimat aiheuttivat Kauhavalla 16 ilmahälytystä .	Plur
Ainoastaan kerran 29. tammikuuta 1940 viisitoista pommikonetta lensi pilvien yllä lentokentän yli , minkä jälkeen ne pudottivat 53 pommia Alajärvelle menevän tien eteläpuolelle Lapuan Hirvijoelle metsään .	Plur
Pronssikaudella veneitä edustivat ainakin laivalatomukset , jollaisia on löydetty samalta levinneisyysalueelta kuin niiden jälkeisiä venehautoja .	Plur
Norjalaiset ovat löytäneet runsaasti venehautoja .	Plur
"Norjalaiset jaottelevat kyseiset haudat vielä venehaudoiksi ( "" båtgrav "" ) ja laivahaudoiksi ( "" skipsgrav "" ) ."	Plur
Haudasta I löytyi 7 miespuolisen vainajan jäännökset ja haudasta II 33 vainajaa .	Plur
Ne asettuvat yhdessä dualistisia eli kaksijakoisisia ja pluralistisia eli monijakoisia käsityksiä vastaan .	Plur
Platonin ajatukset saivat vaikutteita myös idealistina pidetyltä Parmenideelta .	Plur
Kaikki tapahtumat vain vaikuttavat tapahtuvan ulkoisessa maailmassa , mutta tosiasiassa kyseessä oli vain Jumalan toiminta .	Plur
"Hänen teoksensa "" The Nature of Experience "" ( 1927 ) esitti , etteivät aika , avaruus ja aine voineet olla todellisia ."	Plur
Kaarle VIII:n lapset kuolivat jo ennen häntä itseään , joten hänen jälkeensä valtaistuimelle nousi hänen kaukainen serkkunsa Ludvig XII .	Plur
Tykkien maineen nopeasti levitessä sotareitille osuneet kaupunkivaltiot sekä Kirkkovaltio luopuivat vastarinnasta .	Plur
Kaikki heimon nykyiset lajit kuuluvat sukuun Equus .	Plur
Hevoseläimiin kuuluvat sekä luonnonvaraiset että ihmisen kesyttämät hevoset , aasit ja seeprat .	Plur
Kaarle VIII:n lapset olivat kuolleet ennen häntä .	Plur
1503 , 1508 ja 1512 syntyneet pojat kuolivat heti .	Plur
Luxemburgin aakkoset koostuvat latinalaisten aakkosten 26 kirjaimesta sekä kolmesta muokatusta :	Plur
Luxemburgin pronominien eri muodot näkyvät alla olevassa taulukossa ( painottomat muodot suluissa ) :	Plur
"Jotkin sanat poikkeavat saksan kirjakielestä , mutta vastineita voi löytyä saksan eri murteista , esim. "" gromperen "" eli perunat ( saks . "" Kartoffeln "" ) ."	Plur
Jotkin sanat taas löytyvät ainoastaan luxemburgin kielestä .	Plur
Kekkosen poliittiset vastustajat olivat kyllästyneet tämän kovaan tyyliin , jonka he katsoivat olevan hänen kampanjointiaan tulevaa presidentinvaalia varten , mitä se pohjimmiltaan olikin .	Plur
Yhdysvallat tuli mukaan tankkerisotaan suojellakseen Kuwaitin tankkereita .	Plur
Molemmat sodan osapuolet pyrkivät häiritsemään vastustajansa öljynvientiä ja asetuontia .	Plur
Molemmat maat hyökkäsivät myös toistensa muita kauppalaivoja vastaan .	Plur
Yhdysvallat hyökkäsi sodan loppupuolella muutaman kerran Iranin öljyterminaaleihin ja muutenkin häiritsi Iranin toimia alueella .	Plur
Tankkerisodan hyökkäykset kutistivat Iranin öljynviennin puoleen , vähensivät Persianlahden laivaliikennettä 25 prosenttia ja hidastivat Persianlahden öljyn viemistä muualle maailmaan .	Plur
Saudi-arabialaisten ampuessa alas Iranin Phantomin ilmatilassaan , molemmat osapuolet hillitsivät tankkerisodan kansainvälistymistä .	Plur
Yhdysvallat sijoitti kolme sotalaivaa jo 13. lokakuuta 1983 aikeinaan suojata öljykuljetuksia .	Plur
Yhdysvallat syytti Irania tankkerisodan laajentamisesta ,	Plur
Yhdysvallat syytti Irania tästä , koska se oli Yhdysvalloille pahempi vihollinen .	Plur
Kuwait pyysi Moskovalta apua Iranin puolueettomiin laivoihin kohdistuvaa kampanjaa vastaan .	Plur
Yhdysvallat järjesti myös näille tankkereille puolustuksen .	Plur
Molemmat osapuolet kiihdyttivät iskuja laivoja vastaan 1. syyskuuta 1987 , jolloin taistelut olivat tankkerisodan siihen saakka kiivaimmat .	Plur
Yhdysvallat vastasi operaatio Nimblellä hyökäten kolmeen öljynjalostamoon .	Plur
Irakin lentokoneet iskivät kolmeen Iranin öljyä kuljettavaan tankkeriin 15. tammikuuta 1988 , aikana jolloin Irakin öljyä kuljettavat tankkerit olivat Yhdysvaltain laivaston suojissa .	Plur
Yhdysvallat lähetti omia sotalaivojaan suojaksi Kuwaitin tankkereille , jotka oli siirretty Yhdysvaltain lipun alle .	Plur
Kun Iran hyökkäsi Yhdysvaltain lipun alla purjehtivaa tankkeria vastaan , amerikkalaiset kostivat hyökkäämällä Iranin öljysatamia vastaan muun muassa Yhdysvaltain laivaston erikoisjoukoin .	Plur
Yhdysvallat menetti näissä taisteluissa onnettomuuden takia vain yhden Sea Cobra -helikopterin .	Plur
Tämän jälkeen Yhdistyneet kansakunnat kirjoitti päätöslauselman tankkerisotaa vastaan .	Plur
Yhtiön mukaan tutkimukset eivät osoita ongelmien johtuvan Herbalife-tuotteiden käytöstä .	Plur
Kaikki voodoo-sukuiset uskonnot edustavat paljolti samaa perinnettä monine yhteisine jumaline ja muine piirteineen .	Plur
Voodoo-sukuiset uskonnot syntyivät Länsi-Afrikassa nykyisten Beninin , Nigerian ja Togon alueella luultavasti jo ainakin 3000 − 4000 vuotta sitten .	Plur
Myös paikalliset kristityt ja muslimit turvaavat ajoittain voodoojumaliin .	Plur
Jumalat vierailevat ihmisten luona meedioiden kautta , kun nämä menevät transsiin .	Plur
Vierailunsa aikana jumalat neuvovat tai toruvat ihmisiä ja ennustavat tulevaisuutta , joskus jopa tappelevat keskenään .	Plur
Kaikkien voodoon jumalien uskotaan olevan alkujaan esi-isien henkiä .	Plur
Rajan takana he voivat keskustella jumalten kanssa ja vedota näihin elävien sukulaistensa puolesta , joskus jopa kohota jumalten joukkoon .	Plur
"Kaikki jumalat edustavat samaa elämänvoimaa , jota kutsutaan nimellä "" ashé "" ."	Plur
Voodoon sadat jumalat muistuttavat jossain määrin antiikin	Plur
Ne ovat olemassa ihmisiä varten , ja ne ovat kuolevaisia , jotka voivat menettää voimansa ja lakata olemasta , jos niistä ei pidetä huolta .	Plur
Voodoo-jumalia syntyy edelleen uusia , ja vanhoja kuolee .	Plur
Joskus uudet jumalat ilmoittavat olemassaolostaan unessa tai meedion kautta , tai joskus joku vain löytää fetissin näköisen kiven .	Plur
Kasvit ja eläimetkin saattavat kohota jumaliksi .	Plur
Ennustamisessa eli divinaatiossa papit käyttävät apunaan usein palmunpähkinöitä .	Plur
Noitavoimiaan naiset käyttävät luovasti etenkin divinaatiossa ja yrttiparantamisessa .	Plur
Haitiin tuodut orjat saivat Haitilla muodollisen kristillisen kasteen , mutta eivät muuta uskonnollista kasvatusta .	Plur
Haukkojen poikaset pysyvät pesässään pitkään .	Plur
Molemmat emot osallistuvat poikasten hoitamiseen , mutta pääasiassa koiras huolehtii ravinnon saalistuksesta .	Plur
Ne saattoivat myös uskomusten mukaan olla jonkinlaisia alueen keskuksia tai napoja , esimerkiksi paikallisen haltijan valtapiirin keskuksia .	Plur
Heidän asuinalueensa käsittää nykyään Inarin kunnan Sevettijärven ja Nellimin kylät ympäristöineen .	Plur
Ne elävät pääosin tropiikissa , mutta osa lajeista elää Euroopan ja Australian lauhkeassa ilmastossa .	Plur
Suurimmat lajit syövät myös liskoja ja pieniä nisäkkäitä .	Plur
Veroja ja muita rajoituksia paenneiden siirtolaisten itsehallintoon tottuneet jälkeläiset eivät tällaista hyväksyneet vaan ryhtyivät vastarintaan .	Plur
Vihaiset protestit kaduilla saivat virkailijat raportoimaan Lontooseen , että Boston on kapinassa .	Plur
"Siirtokuntien sanomalehdet julistivat Intiasta tuodun brittiteen pannaan "" orjuuden myrkkynä "" ."	Plur
Heidän palatessaan kotiin liberaalin vallankumouksen aatteet levisivät ympäri maailmaa , jolloin seurasi muun muassa Ranskan vallankumous , Haitin vallankumous ja Simón Bolívarin johtamat Latinalaisen Amerikan vapaussodat .	Plur
Norjalaiset joukot pitivät Narvikin lähistöllä puoliaan maihinnousseita saksalaisia vastaan ja jopa ajoivat nämä mottiin .	Plur
He eivät kuitenkaan päässeet purkamaan mottia , ennen kuin maan eteläosa oli menetetty saksalaisille ja maan hallitus antautunut .	Plur
Ne syövät hyönteisiä , matoja tai muita selkärangattomia , joita ne etsivät matalikoista katseensa avulla .	Plur
Siitä huolimatta rakennustyöt edistyivät , osittain siirtämällä uudisasukkaita pois rakennusalueella .	Plur
Kauden päätteeksi Saarisen pisteet riittivät hopeaan 350-kuutioisissa ja pronssiin 250-kuutioisissa .	Plur
Kilpailun järjestäjät olivat aluksi kiistäneet radalla olleen öljyä , mutta kilpailijoiden ja paikalla olleiden tunnettujen lehtimiesten lausunnot kumosivat väitteen .	Plur
Monet osavaltiot ovat tehneet englannista virallisen kielensä , ja kolmella on englannin lisäksi toinen virallinen kieli ; Louisianalla ranska , New Mexicolla espanja ja Havaijilla havaiji .	Plur
Jotkin osavaltiot , kuten Kalifornia , ovat laajentaneet perustuslakiaan ja tehneet englannista virallisen kielen .	Plur
Maassa on aina ollut kaupunkeja ja kaupunginosia , joissa sekä liiketoiminta että koulut ja muun muassa lehdet ovat muilla kielillä kuin englanniksi .	Plur
Julkulan sairaalassa sijaitsevat psykiatrian osastot .	Plur
Siellä sijaitsevat esimerkiksi lastenpsykiatrian osastot .	Plur
Intiaanit taistelivat konfliktin molemmilla puolilla kannattaen suurimmaksi osaksi Isoa-Britanniaa .	Plur
Emämaan ja siirtokuntien välit kiristyivät vuonna 1770 , kun Englannista lähetettiin yhä enemmän sotilaita Bostoniin valvomaan valtiovarainmaaministeri Charles Townshendin kehittämien lakien noudattamista .	Plur
"Tuolloin intiaaneiksi naamioituneet "" Vapauden pojat "" tunkeutuivat kolmeen Bostonin satamassa olleeseen englantilaiseen alukseen ja heittivät kaikki laivoissa olleet kallisarvoiset teelaatikot mereen ."	Plur
Paikalla tapahtuneen laukauksenvaihdon jälkeen britit pääsivät jatkamaan matkaansa Concordiin , jossa taistelut jatkuivat .	Plur
Britit uskoivat amerikkalaisten luopuvan ja lähtevän pakoon ennen väistämätöntä hyökkäystä .	Plur
Lopulta britit menettivät melkein puolet rynnäkköjoukoistaan ja kokivat sodan raskaimmat tappiot ; 228 kuollutta ja 826 haavoittunutta .	Plur
Amerikkalaisten joukot hyökkäsivät Québeciin 31. joulukuuta , mutta kärsivät briteille perinpohjaisen tappion .	Plur
Jäljelle jääneet amerikkalaiset leiriytyivät Québecin ulkopuolella kevääseen asti , kunnes vetäytyivät etelään .	Plur
Amerikkalaiset yrittivät tunkeutua takaisin Québeciin , mutta kärsivät uuden tappion Trois-Rivièresissä 8. kesäkuuta 1776 .	Plur
Washingtonin joukot ajoivat brittiarmeijan Bostonista 17. maaliskuuta 1776 Halifaxiin , Kanadaan .	Plur
Washingtonin joukot siirtyivät New Yorkin kaupunkiin odottamaan hyökkäystä .	Plur
Amerikkalaiset vetäytyivät Harlemiin , missä he seuraavana päivänä olivat ahdingossa , mutta pitivät asemansa .	Plur
Kun Howe aloitti amerikkalaisten motitusyrityksen lokakuussa ja Washington yritti vetäytyä , armeijat kohtasivat White Plainsin taistelussa 28. lokakuuta 1776 .	Plur
Samalla britit saivat noin 2 000 vankia Long Islandin taisteluissa saadun tuhannen vangin lisäksi .	Plur
Uuden vuoden päättäessä sotaretken britit asettuivat talvimajoitukseen .	Plur
Vaikka Howe oli hukannut useita mahdollisuuksia alati pienenevän kapinallisarmeijan murskaamiseksi , britit olivat tappaneet tai vanginneet yli 5 000 amerikkalaista .	Plur
Samana vuonna kenraali Howen joukot voittivat Washingtonin armeijan Brandywinen taistelussa 11. syyskuuta ja valtasivat siirtokuntien pääkaupungin Philadelphian .	Plur
Siirtokuntien joukoilta suuret sotalaivat puuttuivat kokonaan , ja he joutuivat turvautumaan yksityisten omistajien kaapparilaivoihin , jotka häiritsivät brittijoukkojen kuljetuksia .	Plur
Sodan edetessä britit kunnostivat vanhoja linjalaivojaan jä lähettivät sotaan uusia pienempiä aluksia .	Plur
Muut Euroopan maat pysyivät puolueettomina , mutta esimerkiksi Pyhä saksalais-roomalainen keisarikunta , Venäjä ja Tanska kävivät passiivista sotaa Britannia vastaan lisäämällä kaupankäyntiä amerikkalaisten kanssa .	Plur
Miliisiin osallistuvat miehet palvelivat kerrallaan muutaman viikon tai kuukauden , sillä he eivät olleet halukkaita matkustamaan kauas kotoaan .	Plur
Silti he pystyivät ajoittain toimimaan tehokkaasti brittien vakinaista armeijaa vastaan .	Plur
Tämän lisäksi britit palkkasivat sodan aikana noin 30 000 saksalaista palkkasoturia , joita kutsuttiin yleisesti ” hesseniläisiksi ” , sillä monet heistä olivat kotoisin Hessen-Kasselin pienvaltiosta .	Plur
Osin näiden julistusten johdosta kymmeniä tuhansia orjia karkasi brittien puolelle , mutta vain alle tuhat heistä palveli aseissa .	Plur
Yli puolet heistä kuoli isorokkoepidemioissa ja monet karkotettiin riveistä ruoan vähetessä .	Plur
( Tähän eivät sisälly siviilien määrät ) .	Plur
Britit menettivät sodassa arviolta noin 25 000 miestä .	Plur
Useat lähteet kertovat myös tuhansista tauteihin kuolleista mustista orjista .	Plur
Yhdysvallat hyötyi eniten vapaussodasta , mutta myös heidän liittolaisensa Espanja ja Ranska saivat maa-alueita .	Plur
Jotkut matkustivat Britanniaan ja osa asettui Bahamasaarille .	Plur
Vähäiset sateet lankeavat pääosin marras-toukokuun välisenä aikana .	Plur
Osmanit olivat tuhonneet Diriyahin , ja Saudit tekivätkin Riadista uuden pääkaupunkinsa .	Plur
Saudi-Arabian kansalaiset muodostavat yhdeksän kymmenesosaa hallinnon virkailijoista , kun taas monilla muilla aloilla työvoimaa hallitsevat ulkomaalaiset työläiset .	Plur
Sen syväsatamaan mahtuu useita aluksia kerrallaan , ja lähempänä kaupunkia on matalampi satama pienemmille aluksille .	Plur
Hjalmar Karlströmin kuollessa 1942 molemmat yritykset toimivat vakaalla pohjalla .	Plur
Jacksonin vanhemmat erosivat ennen hänen syntymäänsä .	Plur
Kaikki hallituksen talouspoliittiset valtuudet perustuivat tähän lakiin , ja sen kaatuminen olisi merkinnyt vuokrien , ulkomaankaupan , hintojen ja palkkojen säännöstelyvaltuuksien raukeamista .	Plur
Tuomioja ei kuitenkaan saanut sosialidemokraatteja ja Maalaisliittoa mukaansa ja luopui yrityksestä , minkä jälkeen Paasikivi kehotti Kekkosen hallitusta jatkamaan .	Plur
Huhtikuussa 1955 liittoutuneet lopettivat miehityksensä Itävallassa ja tunnustivat Itävallan pysyvästi puolueettomaksi maaksi .	Plur
He perustivat yhtyeen nimeltä Darlin ' , joka otti vaikutteita muun muassa Beach Boysilta .	Plur
"Näyttelijät , jotka esiintyivät "" Electromassa "" , esiintyvät myös kappaleen musiikkivideolla Daft Punkin robottipuvuissa ."	Plur
Yhtyeen jäsenet tekevät elokuvassa myös cameo-esiintymisen Päätepysäkki-nimisen yökerhon DJ:nä .	Plur
Lehdet kasvavat tupsuina kasvin haarojen latvoissa .	Plur
Puuleopardin silmät ovat hyvin sopeutuneet yöelämään .	Plur
Pedon suuret kulmahampaat mahdollistavat tehokkaan tappamisen , ja se voikin ottaa hengiltä paljon itseään suurempia eläimiä kuten villisikoja ja hirvieläimiä .	Plur
Tiedot sitä perustuvat pääosin paikallisten kyläyhteisöjen kertomuksiin ja pienen tarhakannan tutkimukseen .	Plur
Pesän ulkopuolelle ne uskaltautuvat ensi kertaa kolmiviikkoisina , ja täysin itsenäisiä niistä tulee 9 kuukauden iässä .	Plur
Yleensä tarhaoloissa elävien eläinten ei haluta tottuvan ihmisten läsnäoloon , jotta niiden mahdollisuudet selvitä vapaina luonnossa parantuisivat , mutta puuleopardien kohdalla tilanne on toinen .	Plur
Silti tätä salaperäistä petoa uhkaavat monet vaarat .	Plur
Kaikki funktiot eivät välttämättä esiintyneet yksittäisessä sadussa .	Plur
Proppin mukaan elementit eli funktiot vastasivat tiettyä toimintaa ja esiintyivät aina samassa järjestyksessä .	Plur
Hedelmät kasvavat 6 – 12 kappaleen ryppäinä ja pysyvät puussa viikkoja kypsymisen jälkeenkin .	Plur
Tämän takia seurat aikoivat aloittaa harjoituskauden korvaavilla pelaajilla , jolloin myös White Sox pyysi Jordania mukaan .	Plur
Hänen otteensa paranivat peli peliltä , ja viidennessä ottelussa hän teki New Yorkia vastaan jo 55 pistettä .	Plur
Kauden 1997 – 1998 loputtua Jordanin , Pippenin ja valmentaja Jacksonin sopimukset Chicagon kanssa päättyivät , eikä joukkueen tulevaisuudesta ollut varmuutta .	Plur
Yhdysvallat voitti kultaa , ja Jordan oli joukkueensa paras pistemies .	Plur
Yhdysvallat voitti kaikki ottelunsa , ja Jordan oli jälleen joukkueensa paras pistemies .	Plur
Loppuottelussa Yhdysvallat voitti Kroatian 32 pisteellä , mikä oli myös joukkueen pienin voittomarginaali kisoissa .	Plur
Monet nuoret pelaajat yrittivät jäljitellä Jordanin donkkeja .	Plur
Mekaaniset aallot esiintyvät väliaineessa , joka pystyy ylläpitämään niitä .	Plur
Väliaineen läpi kulkiessaan mekaaniset aallot voivat kuljettaa energiaa paikasta toiseen ilman , että yksikään väliaineen hiukkasista siirtyy pysyvästi pois alkuperäiseltä paikaltaan .	Plur
Sen sijaan väliaineen hiukkaset värähtelevät kiinteän pisteen ympärillä .	Plur
Sähkömagneettiset aallot eivät tarvitse väliainetta , vaan ne etenevät myös tyhjiössä värähtelevinä sähkö- ja magneettikenttinä , mutta toisaalta kvanttiteorian mukaan koostuvat samalla fotoneista .	Plur
Polarisoitumattomat aallot voivat värähdellä mihin suuntaan tahansa tasossa , joka on kohtisuoraan etenemissuuntaa vastaan , kun taas polarisoitu aalto värähtelee vain yhteen suuntaan kohtisuoraan etenemissuuntaa vastaan .	Plur
Aaltoja , jotka pysyvät paikallaan kutsutaan seisoviksi aalloiksi - näitä ovat esimerkiksi värähtelyt viulun kielessä .	Plur
Vuonna 1838 venäläiset perustivat Aleksandrijan ( Александри́я ) linnoituksen nykyisen Sotšin alueelle .	Plur
Kesäkaudella turisteja käy kaupungissa neljä miljoonaa .	Plur
Suomen- tai meänkieliset ja saamenkieliset paikannimet pitäisi Ruotsin hallituksen mielestä saada näkyville muun muassa tienviittojen avulla .	Plur
Neidonhiuspuun versot ovat erikoistuneet pitkäversoiksi ja lyhytversoiksi .	Plur
Ne kasvavat hitaasti ja kasvattavat vain muutaman lehden vuosittain .	Plur
Ne kehittyvät yhden kasvukauden aikana ja ovat kypsiä syys-lokakuussa .	Plur
Seuraavat paikkakunnat ovat olleet pientaajamia jonakin tai joinakin vuosina vuosien 1995 , 2000 ja 2005 aikana , mutta ne eivät olleet pientaajamia vuonna 2010 :	Plur
Valmet Automotive Uudessakaupungissa valmisti suurimman osan Porschen Boxster- ja Cayman-malleista 2012 saakka .	Plur
Tuolloin Porschen suvun jäsenet luopuivat operatiivisista tehtävistä yhtiön johdossa ja siirtyivät hallintoneuvoston ( Aufsichtsrat ) jäseniksi .	Plur
Autot herättivät aikanaan suurta huomiota , ja niistä otettiinkin kaikki julkisuushyöty irti .	Plur
Kovassa käytössä autot kuluivat kuitenkin nopeasti ja kumpikin niistä poistettiin rekisteristä marraskuussa 1966 .	Plur
Pesän ne tekevät maahan ja munivat lähes aina kolme munaa.Pesä on yksinkertainen kasveista rakennettu syvennys matalan kasvillisuuden joukossa .	Plur
Kesällä ne voivat kokoontua isoina parvina saalistamaan korkealta ilmasta surviaissääskiä ja lentomuurahaisia .	Plur
Suurikokoisemmat lajit syövät haaskoja , kalaa , jätteitä , lintujen poikasia ja -munia ja joskus myös aikuisia vesilintuja .	Plur
Sekä pienet että suuret lajit kerääntyvät usein pelloille ja niityille syömään kastematoja .	Plur
"Heimon kaikki lajit kuuluvat sukuun "" Stercorarius "" ."	Plur
Koska populaatiot ovat pieniä ja hajallaan , niitä uhkaa salametsästyksen ja hakkuiden ohella myös sisäsiittoisuus .	Plur
He asuvat Pennsylvaniassa , Yhdysvalloissa .	Plur
Jumalat kehottivat häntä menemään kultaisten omenoiden saarelle länteen , jossa hän tapasi graiat , gorgojen sisaret .	Plur
Siitä tuli ilmavoimien JU-120 .	Plur
Ilmavoimat käytti näitäkin koneita tiedusteluun Ahvenanmerellä talvisodan aikana .	Plur
Venäläiset lähettivät kaksi Sh-2:ta hakemaan suomalaisvankeja ja Äänislinnan lähistöllä suomalaiset saivat siepattua koneet 28. elokuuta 1942 .	Plur
Syyskuussa koneet siirtyivät Suomen ilmavoimien rekisteriin tunnuksilla AV-186 ( ent. CCCP-X-217 ) ja AV-187 ( ent. CCCP-K-370 ) .	Plur
Suomen ilmavoimat vuokrasi Saksasta neljä	Plur
Kun Neuvostoliitto miehitti Latvian , sen tilaamat koneet jäivät Dornier-Werken GmbH:n tehtaalle Friedrichshafeniin .	Plur
Suomen ilmavoimat osti syyskuussa 1941 Latvian tilaamat koneet Saksasta .	Plur
"Kaikki jäsenet käyttävät salanimiä – "" cheese "" on englannin juustoa tarkoittava sana , kun taas brie , gouda ja ricotta ovat juustolaatuja ."	Plur
Axl Rosen tuntevat ihmiset uskoivat , että Erin Everlyn oli ensimmäinen ihminen , jota laulaja oli rakastanut ehdoitta .	Plur
Tällöin Neuvostoliiton upseerit kiinnostuivat Junkers Ju-87 Stukan ( joihin neuvostoupseerit olivat tutustuneet jo Espanjan sodassa ) tai mahdollisesti uuden raskaan syöksypommittajan Junkers	Plur
Suomen ilmavoimat käyttivät niitä vain tiedustelukoneina .	Plur
Pinserin korvat ovat eteenpäin taittuneet .	Plur
Kuoriuduttuaan poikaset kiipeävät puihin , missä ne viettävät ensimmäiset elinvuotensa suojassa aikuisilta yksilöiltä .	Plur
Melbournen yliopiston tutkijat havaitsivat komodonvaraanin erittävän veren hyytymistä estävää myrkkyä , joka aiheuttaa saaliseläimen kuolemisen verenhukkaan .	Plur
Sen mieliympäristöä ovat erityisesti avoimet ja puoliavoimet alankoalueet , kuten ruohomaat palmuineen .	Plur
Alankomaat tilasi ilmavoimilleen 36 konetta ilmeisesti samoihin tehtäviin , joissa sillä oli Fokker C.V- ja Fokker C.X -koneita .	Plur
Saksalaiset hävittäjät yrittivät tavoittaa muodostelman siinä kuitenkaan onnistumatta .	Plur
Välivaiheiden kautta suomalaiset lentäjät noutivat F.K.52 -koneet Suomeen 18. tammikuuta 1940 .	Plur
Molemmat lentäjät kuolivat maahansyöksyssä .	Plur
Saksalaiset korvasivat alas ammutun koneen maaliskuussa 1942 , kun Suomelle luovutettiin Tšekkoslovakian miehityksen yhteydessä saksalaisten sotasaaliiksi jäänyt ČSA-lentoyhtiön AS.6E Envoy .	Plur
"Muinaiset saamelaiskielten puhujat antoivat nykyiselle Nuuksion Pitkäjärvelle laulujoutsenta tarkoittavan nimen , joka nykyään pohjoissaamen kielessä esiintyy muodossa "" njukča "" ."	Plur
Järviylängön länsipuoliset järvet laskevat Gumbölenjokeen , itäpuoliset järvet puolestaan Vantaanjokeen .	Plur
Ongelmia oli myös aiheutunut Katariinan myötäjäisten maksusta .	Plur
Kriittiset historioitsijat ovat saaneet osalleen halveksuntaa Katariinan ihailijoiden taholta .	Plur
Nykyään historioitsijat yrittivät rakentaa tasapainoisen ja mahdollisimman realistisen kuvan kaikista Henrik VIII:n vaimoista , myös Katariinasta .	Plur
Yleensä haavat paranevat hitaasti ja sairastuneen mieliala vaihtelee .	Plur
Useimmat eläimet pystyvät syntetisoimaan C-vitamiinia elimistössään , mutta ihminen ja jotkin muut kädelliset , sekä marsut saavat sen ainoastaan ulkoisin keinoin , tyypillisesti ruokavaliosta .	Plur
Vaikka jo karthagolaiset tekivät pitkiäkin matkoja , heidän matkansa tapahtuivat rannikoiden tuntumassa , joten tuoreen muonan hankinta ei ollut ongelma .	Plur
" Me olimme jatkaneet kolme kuukautta ja 20 päivää hakematta minkäänlaista tuoretta .	Plur
Me jätimme nahat mereen neljäksi tai viideksi päiväksi ...	Plur
25 tai 30 miestä sairastui , jotkut käsistä , jaloista tai muista paikoista , jolloin vain muutama pysyi terveenä .	Plur
Vaikka yhteyttä ei heti ymmärretty , Vernonin merimiehet vaikuttivat muiden laivojen miehistöjä terveemmiltä pitkillä matkoilla .	Plur
Vuonna 1907 norjalaiset lääkärit Axel Holst ja Theodor Frølich onnistuivat aiheuttamaan koe-eläiminä olleille marsuille keripukin .	Plur
Sodat , nälänhätä ja köyhyys ovat jatkaneet keripukin eloa nykyaikaan saakka huolimatta sille löytyneestä verrattain helposti saatavasta ja edullisesta hoitomuodosta .	Plur
Suomessa ilmestyy 2000-luvulla kaksi varsinaista iltapäivälehteä : vuonna 1932 perustettu Ilta-Sanomat ja vuonna 1980 perustettu Iltalehti .	Plur
Lemmyn kanssa he muodostivat kokoonpanon , jota pidetään Motörheadin aidoimpana ja parhaana .	Plur
Suurimmat vaikutteet tulevat 8-bittisistä videopeleistä ja 1980-luvun kolikkopeleistä .	Plur
Ensimmäiset Desert Planet -tyyliset kappaleet syntyivät vuoden 1999 keväällä ja maaliskuussa 2001 ilmestyi ensimmäinen albumi  Asteroid Hopper "" ."	Plur
Nämä vaihtoehtorockia soittaneet rovaniemeläiset yhtyeet toimivat 1980- ja 1990-luvuilla julkaisten useita albumeita sekä Suomessa että ulkomailla .	Plur
Sen jäänteet ovat muistuttamassa Bantenin menneisyydestä , ja Bantenin provinssissa on alettu elvyttää sulttaanikunnan loisteliasta perintöä .	Plur
He pitävät Koraania ja profeetta Muhammadin perimätietoa haditheja kirjaimellisena ohjenuorana myös nykypäivän muslimeille .	Plur
He tavoittelevat islamilaista valtiota , joka perustuu ainoastaan islamilaiseen lakiin .	Plur
Neuvostoliiton ilmavoimat hyökkäsivät silloin hyvin suurin voimin , kymmenen vuorokauden välein , kolmena yönä Helsinkiin .	Plur
Neuvostoliittolaiset pudottavat pomminsa päästäkseen suluista pakoon .	Plur
Kaupunkiin putosi tällä kertaa noin 20 tonnia pommeja .	Plur
Ne tulevat korvaamaan venäläisen 1990-luvulla hankitun BUK M1 ( ItO96 ) -järjestelmän .	Plur
Osapuolet käräjöivät sittemmin yhtyeen immateriaalioikeuksista , ja noin kahden vuoden ajan yhtyeestä oli olemassa kaksi levyttänyttä ja konsertoinutta versiota	Plur
Sosialidemokraattien pitäessä puoluekokoustaan Tampereella toukokuussa 1933 suojeluskuntalaiset repivät punaiset liput alas , ja hallitus kielsi punalippujen käytön toistaiseksi ; myöhemmin niiden käyttö sallittiin sisäministeriön luvalla .	Plur
"Pelit on kehittänyt Team 17 ja julkaissut THQ . "" Worms Crazy Golf "" ja "" Worms Golf "" perustuvat golfiin ."	Plur
Kun tyytymätön kansa kapinoi keisari Mikael VII:tä vastaan Konstantinopolissa , Nikeforoksen kannattajat julistivat hänet uudeksi keisariksi 7. tammikuuta 1078 .	Plur
Eduskuntavaaleissa 2003 kristillisdemokraatit irtautuivat Kalliksen johdolla keskipuolueiden ryhmästä ja solmivat muutamassa piirissä vaaliliiton kokoomuksen kanssa , vaikka puolueen Lapin piiri oli jo hakeutumassa vaaliliittoon keskustan kanssa Lapissa .	Plur
Nämä varusmieskoulutusta antavat yksiköt kuuluivat vuoden 2011 loppuun saakka nyttemmin lakkautettuun Merivoimien koulutuskeskukseen .	Plur
Niiden koko vaihtelee muutaman senttimetrin kokoisista kellusaniaisista jopa 20 metrin korkuisiin puusaniaisiin .	Plur
Saniaisten itiöpolven lehdet vaihtelevat suuresti muodoltaan ja kooltaan ; usein ne ovat parilehdykkäisiä .	Plur
Tyypillisesti uusien lehtien versot ovat kääriytyneet tiiviisti , ja lehden sekä jokaisen lehdykän herkkä kasvupiste on käärön suojassa .	Plur
Taistelussa roomalaisen Aëtiuksen johtamat joukot voittivat Attilan , joka joutui vetäytymään kohden itäisempää Eurooppaa .	Plur
Bändin jäsenet toimivat aktiivisesti myös bändin ulkopuolella .	Plur
Vuonna 2005 ja sen jälkeen aloittaneet opiskelevat ensin 180 opintopisteen terveystieteiden kandidaatin tutkinnon ja sitten 120 opintopisteen terveystieteiden maisterin tutkinnon .	Plur
Kymmeniä ihmisiä sai surmansa taisteluissa .	Plur
Puut kukkivat keväisin vaalein kukin .	Plur
Kun Wimsey kohtaa Harriet Vanen , jonka kanssa hän myöhemmin menee naimisiin , teemat vakavoituvat .	Plur
Vuotta myöhemmin syntyi heidän ensimmäinen lapsensa , Robert .	Plur
"Vuodet 1864 ja 1865 Livingstone vietti pääosin kotimaassaan Skotlannissa , julkaisten muun muassa kirjan "" Narrative of an expedition to the Zambesi and its tributaries "" ."	Plur
Livingstonen yhteydet länsimaailmaan katkesivat useiksi vuosiksi , ja hänen uskottiin kadonneen .	Plur
Vuonna 1987 he saivat esiintyä julkisella paikalla ensimmäistä kertaa .	Plur
Hänen käytännölliset aikeensa puolueiden yhdistämisestä saivat kuitenkin tylyn tuomion puheenjohtaja Aimo Aaltoselta , josta tuli myöhemmin eräs puolueopposition näkyvimmistä hahmoista .	Plur
Aallon toimet eivät tältä kannalta katsoen näyttäneet toivottavilta puolueen alkaessa hajota ennen SKP:n 14. edustajakokousta vuonna 1966 .	Plur
Myös muut tahot , esimerkiksi Suomen Hopealinja , tuottavat saareen tapahtumia .	Plur
Loput sata lajia ovat kulkeutuneet saareen ihmisen mukana .	Plur
"Vaateliaita lajeja edustaa mustapääkerttu ( "" Sylvia atricapilla "" ) ."	Plur
Sisääntulokerroksessa sijaitsevan Siltasaari-salin seiniä puolestaan koristavat muusikkoaiheiset friisit 1920-luvulta , jolloin paikalla toimi elokuvateatteri .	Plur
Varsinainen 1960-luvulla syntynyt rockmusiikki on pääasiassa valkoisten esittämää , mutta funkin kautta myös jotkut mustat artistit lähestyivät musiikillaan rockia ( ns . ” funk rock ” ) .	Plur
"Sarjan englanninkieliset fanit ovat käyttäneet muun muassa nimitystä "" Jerkass Homer "" kuvatessaan hahmon myöhempää luonnetta ."	Plur
He menivät naimisiin muutaman vuoden kuluttua Margen tultua ensimmäisen kerran raskaaksi .	Plur
Ensimmäiset Japanissa vierailleet espanjalaiset ja portugalilaiset rinnastivat keisarin ja shōgunin suhteen paavin ja kuninkaan suhteeseen Euroopassa .	Plur
Lisäksi työnantajat ovat julistaneet joissakin tilanteissa työsulkuja , kuten esimerkiksi paperitehtaissa vuonna 2005 .	Plur
Kun hallitus siirtää päätöstensä valmistelun pois itseltään kolmikannalle , uudistukset vesittyvät ja etuja vain hipaistaan , Sutinen päättelee .	Plur
Hänen vanhempansa rohkaisivat häntä opiskelemaan ja hankkimaan lisää tietoa .	Plur
Junat pysähtyivät kaikilla asemilla aina ja rataosan useilla seisakkeilla tarvittaessa .	Plur
Junan vaunut saapuivat Kontiomäelle lauantai-aamuna Helsingistä perjantai-iltana lähteneessä pikajunassa numero 71 , jossa ne irrotettiin Taivalkoskelle meneväksi junaksi numero 271 .	Plur
Junat liikennöivät 24. marraskuuta ja 16. huhtikuuta välisenä aikana .	Plur
Teologisesti eräs Berkeleyn näkemysten seuraus on , että ne vaativat Jumalan läsnä olevaksi välittömänä syynä havainnoillemme .	Plur
"Hänen vuonna 1734 julkaisema teoksensa "" The Analyst "" , alaotsikoltaan "" uskottomalle matemaatikolle osoitettu tutkielma "" , herätti paljon kiistoja ."	Plur
Maat katkaisivat diplomaattisuhteensa 6. helmikuuta 1904 ja Japani hyökkäsi Venäjää vastaan ilman sodanjulistusta 8. helmikuuta .	Plur
He muodostivat toisen Tyynenmeren eskadeerin , jonka komentajaksi asetettiin amiraali Zinovi Rožestvenski .	Plur
Venäläisten saavuttua Espanjan rannikolle he jakautuivat kahteen osastoon .	Plur
Pienemmät laivat lähetettiin kulkemaan Suezin kanavan kautta , kun taas suuremmat taistelulaivat kiersivät Hyväntoivonniemen ympäri .	Plur
Venäläisten oli ollut tarkoitus liittyä Port Arthurissa olleiden laivojen kanssa , mutta kun ne oli nyt upotettu laivasto-osastoon liitettiin niiden sijaan kolmas Tyynenmeren eskadeeri .	Plur
Koska venäläisillä ei ollut mukanaan tarpeeksi hiiltä , heidän täytyi kulkea Tsugarunsalmen sijaan Tsushimansalmen läpi .	Plur
Venäläiset eivät havainneet puolestaan japanilaisia , vaan he jatkoivat kulkuaan tajuamatta japanilaisten olevan lähistöllä .	Plur
Japanilaiset lähtivät takaa-ajoon ja venäläiset kirjasivat taistelun ensimmäiset osumat 7 000:n metrin etäisyydelle japanilaisten lippulaiva Mikasaan kello 14.08 .	Plur
Japanilaiset avasivat tulen vasta 6 400 metrin etäisyydeltä .	Plur
Venäläiset kärsivät ensimmäisen tappionsa Osliavian upotessa kello 15.10 .	Plur
Japanilaiset ohittivat venäläiset alukset ja Rožestvenski kääntyi kohti pohjoista yrittäen purjehtia japanilaisten vanaveden poikki .	Plur
Japanilaiset kääntyivät länteen venäläiset pysäyttääkseen , jolloin Rožestvenski kääntyi etelään .	Plur
Venäläiset olivat menettäneet Tsushiman taistelussa koko taisteluun osallistuneen laivasto-osastonsa muutamaa alusta lukuun ottamatta .	Plur
Venäläiset upottivat lisäksi itse yhden taistelulaivan , kaksi panssariristeilijää ja yhden panssarikansiristeilijän .	Plur
Japanilaiset ottivat lisäksi 5 917 vankia .	Plur
Japanilaisten tappiot jäivät pieniksi .	Plur
He menettivät kolme torpedovenettä ja kaksi panssarisotalaivaa vaurioitui .	Plur
Yhdysvallat välitti neuvottelut , joiden pohjalta tehtiin vuonna 1905 Portsmouthin sopimus .	Plur
Useimmiten nämä kerrotaan itsensä Pohjolan emännän Louhen tyttäriksi .	Plur
Taruissa monet käyvät kosimassa ja vaatimassa tyttäriä puolisokseen .	Plur
Usein sankarit kuitenkin selviytyvät niistä .	Plur
"Ihmiset haluavat vielä nähdä häntä lavalla ja hän ei kielläkään , etteikö voisi pyytää "" tyttöjä "" takaisin ja tehdä jotain ."	Plur
Joissakin sonaateissa kädet loikkivat toistensa yli usein , kuten vaikkapa K27:ssä .	Plur
Kirkpatrickin mukaan vasta K99:stä ja K100:sta alkavat parit , ja sitä edeltävät tulisi esittää yksitellen .	Plur
Nopeasti pyörivässä karusellissa ihmiset kokevat painuvansa karusellin ulkokehää kohti .	Plur
Nämä yhdessä ovatkin aiheuttaneet aineen suuren suosion sekä aloittelevien kotikemistien että terroristien piirissä .	Plur
Monia ihmisiä on loukkaantunut tai kuollut ainetta valmistaessaan .	Plur
Tähän kiveen päätyivät Punkalaitumen , Urjalan ja Vesilahden rajat .	Plur
C-4:n aiheuttamat tuhot aiheutuvat lähinnä korkeasta lämpötilasta sekä äkillisesti laajentuvasta kaasusta .	Plur
Vuonna 2002 Sunday Mirrorin tutkijat löysivät turvallisuusaukon Pardubicessa sijaitsevalla Semtex-tehtaalla .	Plur
He kävelivät useampana päivänä kadulta suoraan sisään tehtaaseen kenenkään estämättä ja saivat kierrellä tiloissa vapaasti .	Plur
Suomen Puolustusvoimat eivät tunne Sulo Kolkka -nimistä , maineikasta tarkka-ampujaa lainkaan .	Plur
Hahmosta ei myöskään löydy esimerkiksi propagandatarkoituksessa otettuja valokuvia tai artikkeleita talvi- tai jatkosodan ajalta , joka on sinänsä outoa mikäli kyseessä oli yli 400 osumaa saavuttanut tarkka-ampuja .	Plur
"Brittiläisessä armeijaslangissa kirjaimet merkitsevät "" Her Majesty ' s eXplosive "" ."	Plur
He jammailivat New Yorkin jazzklubeissa Greenwich Villagen alueella ja päättivät myös nauhoittaa kappaleita studiolla .	Plur
Pastoriuksesta ja Erskinestä tuli hyvät ystävät , mikä kuului rytmisektion soitossa .	Plur
Pastoriuksen suoritukset vaihtelivat laidasta laitaan , ja hän sekoili Japaninkiertueella Gil Evansin orkesterin kanssa .	Plur
Woodchuck-trion rumpalin Bob Herzogin ja lapsuudentoveri Alex Sadkinin kuolemat pahensivat hänen tilaansa .	Plur
"Elokuvan tapahtumat sijoittuvat vuoteen 1935 , eli ajallisesti vuosi ennen "" Kadonneen aarteen metsästäjien "" tapahtumia ."	Plur
Kultin jäsenet ovat myös kaapanneet kylän lapset kaivoksilleen .	Plur
Monet vanhempiensa mukana elokuvaa katsomaan tulleet lapset järkyttyivät ja joutuivat poistumaan teatterista kesken elokuvan itkien .	Plur
Saksalaiset etenivät kesäkuussa 1941 alkaneessa operaatio Barbarossassa ripeästi halki Neuvostoliiton puna-armeijan miehittämän Baltian ja läntisen Venäjän aina Leningradin edustalle asti .	Plur
Laatokan pohjoispuolella suomalaiset miehittivät suurimman osan Neuvostoliiton Itä-Karjalaa , ja valtasivat Syvärijoen eteläpuolelta noin 10 kilometriä syvän sillanpääaseman Syvärinvoimalan itäpuolelta .	Plur
Saksalaiset eivät yrityksistään huolimatta päässeet sinne etelästä .	Plur
Tämän muutoksen myötä saksalaiset luopuivat talvella 1941 yrityksestä valloittaa Leningrad .	Plur
Neuvostoliiton hyökkäykset piiritysrenkaan murtamiseksi keväällä 1942 helpottivat painetta Leningradissa .	Plur
Leningradin ja Olhavan rintaman joukot hyökkäsivät saksalaisten kimppuun kenraali Georgi Žukovin koordinoidessa rintamia .	Plur
Tämän seurauksena Leninin ja Gorkin suhteet viilenivät .	Plur
Tuolloin entiset ystävät pitivät häneen jo etäisyyttä .	Plur
Ensimmäiset englantilaiset siirtolaiset tulivat saarelle Saint Kittsistä 1650 tuoden todennäköisesti mukanaan afrikkalaisia orjia .	Plur
Muita uskontoja harjoitti 5,2 % , kun taas 4,3 % ei ilmoittanut mitään uskontoa .	Plur
Dublinissa romaanin ihailijat pukeutuvat edvardiaanisiin asuihin ja kokoontuvat romaanin tapahtumapaikoille .	Plur
Ihmiset vetäytyvät kuoreensa - asioita ei tehdä yhdessä , ystäviä ja poliittista aktiivisuutta on vähemmän ja televisiota katsotaan enemmän .	Plur
Saaret sijaitsevat läntisellä Karibianmerellä , 650 kilometriä etelään Miamista , 300 kilometriä etelään Kuubasta , ja 315 kilometriä luoteeseen Jamaikasta .	Plur
Vaikka meriveden korkeus on vuosituhansien kuluessa vaihdellut suuresti , saaret ovat pysyneet merenpinnan yläpuolella kahden miljoonan vuoden ajan .	Plur
Brittiläisen Francis Draken retkikunnan jäsenet saattoivat olla ensimmäiset ihmiset Caymansaarilla , sillä saarilta ei ole löytynyt arkeologista todistusaineistoa alkuperäisasukkaista .	Plur
Ensimmäiset vakituiset asukkaat saapuivat Grand Caymanille 1700-luvun vaihteessa .	Plur
Saaren asukkaita noin 40 % on mulatteja , 20 % mustia , 20 % valkoisia ja 20 % kuuluu ryhmään muut .	Plur
Lehdet kehittyivät tehokkaampaa yhteyttämistä varten auringonvalosta käydyn kilpailun lisäännyttyä , ja varresta tuli veden ja ravinteiden kuljetusväylä sekä tuki painovoimaa vastaan .	Plur
Niillä lehdet kasvoivat aluksi kaikkialla varressa , mutta putosivat puun kasvaessa jättäen näkyviin suomumaisen varren ja vain rykelmän lehtiä latvaan .	Plur
Niiden jäännökset muodostivat useita kivihiiliesiintymiä .	Plur
Nykyään useimmat liekomaisten kasvien suvut ovat kuolleet sukupuuttoon , ja jäljelle on jäänyt lähinnä pienikokoisia aluskasveja .	Plur
Tällaisilla paikoilla ne selviävät kuivista ajoista horrostilassa , ja kun vettä on saatavilla ne imevät sitä , ja kasvavat jälleen .	Plur
Ne tuottavat spermaa , jonka solut uivat vesikalvon läpi munasolujen luokse .	Plur
"Meioosin avulla syntyvät itiöt leviävät ympäristöön ja niistä kasvaa suvullisen polven yksilöitä eli "" gametofyyttejä "" , joita sanikkaisten tapauksessa kutsutaan alkeisvarsikoiksi eli "" protallioiksi "" ."	Plur
Ne voivat selvitä vain kosteilla alueilla .	Plur
Näissä pesäkkeissä tuotetut itiöt eivät vapaudu , vaan jakautuvat paikan päällä gametofyyteiksi .	Plur
Havupuiden joukosta löytyvät maailman suurimmat ja pisimpään elävät olennot .	Plur
Siellä diploidiset solut käyvät läpi meioosin muodostaen haploidisia mikroitiöitä .	Plur
Saaren asuttivat 1632 Saint Kittsin lähetyt irlantilaiset .	Plur
Vuoristoja halkoo kapeat laaksot ja rotkot .	Plur
Montserratin ensimmäiset asukkaat saapuivat noin 3000 vuotta ennen ajanlaskun alkua . , ja myöhemmin saarelle tuli karibeja .	Plur
Ranskalaiset hyökkäsivät useita kertoja Montserratin ensimmäisiä asukkaita kohtaan ja otti saaren haltuun 1664 .	Plur
Molemmat alat kärsivät pahoin syyskuussa 1989 , kun hurrikaani Hugo vaurioitti 90 prosenttia infrastruktuurista .	Plur
"Niiden koko vaihtelee tavallisesti 20 senttimetristä 1,5 metriin , tosin meksikonjättikorte ( "" E. myriochaetum "" ) voi kasvaa jopa kahdeksan metrin korkuiseksi ."	Plur
"Monet lajit viihtyvät hiekkaisella maaperällä , kuten laajalle levinnyt peltokorte ( "" Equisetum arvense "" ) , joka on erittäin vaikeasti hävitettävä peltojen rikkaruoho ."	Plur
Jotkin lajit taas viihtyvät vedessä tai märillä savikoilla .	Plur
VR:n junat pysähtyvät Muurolassa .	Plur
Ennen Petäjäskosken voimalaitoksen rakentamista kylään kuului alueita myös joen itäpuolelta mutta voimalan rakentamisen myötä nämä osat jäivät veden alle .	Plur
Kauempana päiväntasaajasta sateet keskittyvät tyypillisesti mannerten länsirannikoilla kuten Välimeren maissa ja Kaliforniassa talveen , mannerten itärannikoilla kuten Kiinassa ja Japanissa sen sijaan kesään .	Plur
He saivat kolme lasta .	Plur
He saivat kaksi lasta .	Plur
Yli puolet Yhdysvaltain väestöstä seurasi tuomionlukua suorana lähetyksenä , mikä teki ohjelmasta yhden Yhdysvaltain tv-historian katsotuimmista ohjelmista .	Plur
Niitä esiintyy korkeapaineen aikana .	Plur
Niiden täytyy säilyä ainakin kuuden tunnin ajan .	Plur
Ne syntyvät usein konvektiivisen kehityksen kuten monisolu.ukkosen loppuvaiheessa .	Plur
Niihin osallistuivat Yhdysvallat ja Neuvostoliitto , jotka hakivat rajoitteita strategisten ydinaseiden tuotantoon .	Plur
Lopulta he kuitenkin ystävystyivät ja kun McCoy hukkasi Hanoi Rocksin basistiksi aiotun Björne Fröbergin puhelinnumeron , hän pyysi syyskuussa 1980 Takamäkeä soittamaan Hanoi Rocksissa .	Plur
He erosivat vuonna 2011 .	Plur
He julkistivat suhteensa heinäkuussa 2016 , menivät kihloihin heinäkuussa 2017 ja heidät vihittiin syyskuussa 2017 Mallorcalla Espanjassa .	Plur
Niitä kehittää , markkinoi ja valmistaa alun perin amerikkalainen Tupperware Brands Corporation ( ent. Tupperware Corporation ) .	Plur
Kommunistit olivat käyttäneet vallinneessa vapaamielisessä ilmapiirissä heille myönnettyjä toimintavapauksia ulkoparlamentaariseen toimintaan Kominternin ohjeiden mukaan .	Plur
Kansalliskaartin joukot käsittävät noin puolet armeijan taistelujoukoista ja kolmanneksen sen huoltojoukoista .	Plur
Kansalliskaartin joukot palvelevat kaksi viikkoa vuodessa ja ne sitoutuvat työskentelemään puolustusvoimille aina maan sisäisen kriisitilanteen niin vaatiessa .	Plur
Ne vaativat 4 prosentin osuuden maan kansantuotteesta .	Plur
Kuitenkin uuden rumpalin ja basistin liittymisen jälkeen he muuttivat nimensä Dire Straitsiksi ( ' kiipeli ' ) , viitaten tällä bändin senhetkiseen huonoon rahatilanteeseen .	Plur
"Tästä huolimatta molemmat saivat nimensä albumin tekijätietoihin , vaikka Williamsin ainoaksi esiintymiseksi albumilla jäi kappaleen "" Money for Nothing "" alussa kuultava , voimistuva rumpuintro ."	Plur
Yhtyeen jäsenet ovat jatkaneet musikintekoa kukin soolourilla .	Plur
Ne ovat kehittyneet 10 000 vuotta sitten .	Plur
Ensimmäiset asukkaat saapuivat Gotlantiin kivikaudella 7 000 vuotta sitten .	Plur
4 000 vuotta sitten asukkaita oli alkanut kerääntyä erityisesti rannikolle , jonkin verran myös sisämaahan .	Plur
Linnavuorien jäänteitä on saarelta löytynyt noin 70 , vaikka niitä on aikoinaan voinut olla enemmänkin .	Plur
Maasta on löytynyt roomalaisia rahoja , mutta myös 100 000 arabialaisia , saksalaisia ja muita eurooppalaisia rahoja viikinkiajalta .	Plur
Monet kirkot kuuluivat eri luostareille .	Plur
Ensimmäiset matkailijat tulivat saarelle 1800-luvun puolivälissä .	Plur
Useimmiten molemmat paikat ovat menneet saaren molemmille suurille puolueille , sosiaalidemokraateille ja keskustalle .	Plur
Ruotsin asevoimat luopui läsnäolosta saarella 2005 , ja saarella oli vain muutaman sadan miehen suuruinen kodinturvajoukko Hemvärnet ja sen kymmenen vakituista sotilaskouluttajaa .	Plur
Puolustusvoimien työntekijöitä on saarella yhteensä muutamia kymmeniä .	Plur
1800-luvulla alkoivat höyrylaivat kulkea Gotlantiin .	Plur
"Salibandyjoukkueista naisten "" Endre IF "" pelaa Ruotsin Elitserienissä ja miesten "" Visby IBK "" ykkösdivisioonassa ."	Plur
Vuoden 2010 alusta lukien yliopistot ovat nimittäneet kanslerinsa itse .	Plur
Suureen konsistoriin kuuluivat kaikki yliopiston professorit .	Plur
Vaaleissa professorit , muut opettajat ja tutkijat ja muu henkilöstö äänestivät edustajansa .	Plur
Opiskelijoiden edustajat valitsi ylioppilaskunta .	Plur
Sen muodostivat hallitsijan asettamat papit ja maallikot , ja sen puheenjohtajana toimi yleensä lakimies .	Plur
Sen välitön edeltäjä oli puolisotilaallinen Minute Men -vastarintaliike , jonka jäsenten piti järjestön nimen mukaisesti olla minuutin lähtövalmiudessa hälytyksen tullessa .	Plur
"Ensimmäisen sotansa Yhdysvaltain maavoimat kävi itsenäisyyden puolesta brittien "" punatakkeja "" vastaan 1775 – 1776 ."	Plur
Toisessa maailmansodassa Yhdysvaltain maavoimat kävi kahta sotaa samanaikaisesti ja sen käytössä oli suunnattomat resurssit .	Plur
Vaikka merijalkaväki on ensisijainen joukko , maavoimat ovat osallistuneet useisiin sotiin ulkomailla .	Plur
Rooman kansalaisoikeudet kaupunkilaiset saivat noin vuonna 36 eaa .	Plur
Antiikin aikaisia jäänteitä kaupungissa ei ole säilynyt .	Plur
Ohjelmat jatkuivat vuoden 1987 loppuun asti .	Plur
"Tv:n katsojat äänestivät Venla Gaalassa "" Spede Show ’ n "" vuoden hauskimmaksi tv-ohjelmaksi vuosina 1984 ja 1985 ."	Plur
Kaikki kokoelmat sisältävät kaksi levyä .	Plur
Tuon ajan ohjelmia on säilynyt näihin päiviin huomattavan vähän , koska kalliita kuvanauhoja käytettiin uudelleen .	Plur
Alkujaankin ylimitoitetut suunnitelmat kuitenkin tyrehtyivät Lahden väkiluvun käännyttyä myöhemmin laskuun .	Plur
"Ranskalaiset kutsuvat hedelmää nimellä "" cul de chien "" ( koiranperse ) ."	Plur
"Tavallisen banaanin ja keittobanaanin jalostetut alalajit pohjautuvat kahteen kantalajiin : "" Musa acuminata "" Colla:an ja "" Musa balbisiana "" Colla:an ."	Plur
Vuonna 650 islamilaiset valloittajat toivat kasvin Palestiinaan .	Plur
Vuonna 1502 portugalilaiset aloittivat ensimmäiset banaaniviljelmät Karibialla ja Keski-Amerikassa .	Plur
Eurooppalaiset ” keksivät ” banaanin käytön oikeastaan vasta 1700-luvulla , eikä siitä ole keskiajalta juuri mitään mainintoja Euroopasta .	Plur
Banaanikasvin ongelmat suvullisessa lisääntymisessä ovat huolestuttaneet banaaninviljelijöiden tulevaisuutta .	Plur
He saivat kolme poikaa , jotka syntyivät 1984 , 1986 ja 1991 .	Plur
Toton jäsenet järkyttyivät suuresti , koska yhtyeen Kingdom of Desire -maailmankiertue oli juuri alkamassa .	Plur
Varret yltävät noin viiden metrin korkeuteen ja ne ovat väriltään punertavanruskeita .	Plur
Varret sisältävät maitiaisnestettä , joka värjäytyy punertavaksi joutuessaan ilman kanssa kosketuksiin .	Plur
Lehdet levittäytyvät banaanikasveille tyypilliseen asentoon tasaisesti varren ympärille .	Plur
Etiopianbanaani tekee kolmenlaisia kukkia : hede- , emi- ja hermafrodiittisia kukkia .	Plur
Kolmen päivän lipun ostaneet saivat rannekkeen , jolla festivaalialueelle pääsi takaisin sieltä poistumisen jälkeen .	Plur
Uusien altistusten ja terveyshaittojen pitkän itämisajan vuoksi asbestista johtuvia sairauksia ilmenee vielä pitkään .	Plur
Viime vuosina asfaltin kuljetuksessa ovat yleistyneet puolipyöreät lavat , joita käytettäessä asfalttimassan lajittuminen kuljetuksen aikana on vähäisempää .	Plur
Nämä ominaisuudet vähentävät rengasmelua .	Plur
"He kutsuivat sitä nimellä "" Tingitana "" ."	Plur
Toisen maailmansodan aikana espanjalaiset miehittivät Tangerin ja se palautettiin Marokolle vuonna 1956 .	Plur
Merkittävät mielenosoittajat saivat kuitenkin mediahuomiota osakseen , myös kansainvälisesti .	Plur
"Kaikki muut maksaisin mielelläni suoraan käteen ilman alvia . """	Plur
Lukion jälkeen opinnot jatkuivat Turun yliopistossa , josta hän valmistui valtiotieteiden maisteriksi ( pääaineena sosiaalipolitiikka ) vuonna 1974 .	Plur
Esimerkiksi tiettyyn pisteeseen asti säännöt auttavat organisaatiota toimimaan , mutta sääntöjen aiheuttamaan paperisotaan voi myös hukkua , ja säännöillä on tapana lannistaa työntekijöiden oma-aloitteisuutta .	Plur
Yleensä vakaassa ympäristössä toimivat organisaatiot noudattavat byrokratian sääntöjä tiukemmin kuin turbulentissa ympäristössä olevat organisaatiot , jotka hakevat organisaation joustavuudesta kykyä sopeutua muuttuvaan ympäristöön .	Plur
Vain harvat luostarit kasvattivat todellista älymystöä ja toimivat teologisen ja filosofisen tutkimuksen koteina .	Plur
"Tämän vuoksi he perustivat yliopiston , "" universitas "" , joka oli järjestetty keskiaikaisen killan tapaan ."	Plur
Monet eurooppalaiset oppineet kävivät opiskelemassa matematiikkaa kyseisessä yliopistossa ennen kuin arabialaiset numerot ja nolla olivat vielä käytössä Euroopassa .	Plur
Tästä erosta seurasi myös muita eroja yliopistojen luonteessa .	Plur
Bolognassa opiskelijat johtivat koulua , ja tämä laittoi opettajat usein suurten paineiden alle ja oli heille haitaksi .	Plur
Pariisissa opettajat johtivat koulua , ja siksi siitä tuli houkutteleva paikka kaikille opettajille ympäri Eurooppaa .	Plur
Joskus opiskelijoiden oli kuitenkin mahdollista valita kurssin opettaja .	Plur
Oppilaat saivat nauttia papiston laillista suojelua .	Plur
Joskus opiskelijat ” lakkoilivat ” jättämällä kaupungin vuosiksi .	Plur
Mellakassa kuoli useita opiskelijoita .	Plur
Teologian opiskelijoiden tuli kirjoittaa laajoja kommentaarioita teoksesta osana opintojaan .	Plur
"Pariisin yliopistossa suomalaiset kuuluivat englantilais-saksalaiseen ” kansakuntaan ” ( "" nation "" , vrt. osakunta ) ."	Plur
Heistä tuli piispoja ja pappeja Suomen katolisen kirkon palvelukseen .	Plur
Vuosina 1735 – 1741 tiet yhdistivät kaupungin läheisiin Atšinskiin ja Kanskiin ja siten muuhun Venäjään .	Plur
Lähtiessään ateljeesta he olivat omaksuneet Berninin tyylin ja levittivät sitä muualle Eurooppaan .	Plur
Loput ovat kadonneet tai niitä ei ole tunnistettu , sillä Bernini ei signeerannut maalauksiaan .	Plur
Jotkut tiedeyhteisön jäsenet katsovat rotujaottelun edelleen hyödylliseksi .	Plur
Vuonna 1985 tehdyn mielipidemittauksen mukaan ihmisrotujen olemassaoloon uskoi yli puolet biologeista , kehityspsykologeista ja fyysisistä antropologeista	Plur
Koska merkin joutuu usein lausumaan sähköpostiosoitetta ääneen lukiessaan , sille on kertynyt useita lempinimiä , kuten ” kissanhäntä ” , ja ” miukumauku ” .	Plur
Nimet saattavat kuitenkin aiheuttaa sekannusta , jos kuulija ei ole tietoinen , että kyseisiä lempinimiä käytetään .	Plur
Puolalaiset valloittivat Smolenskin vuonna 1611 .	Plur
Ranskalaiset valtasivat kaupungin Napoleonin Venäjän-retken aikana vuonna 1812 .	Plur
Toisen maailmansodan aikana kaupunki oli saksalaisten miehittämä ja tuhoutui pahoin .	Plur
18. maaliskuuta 1944 Saksan joukot miehittivät Unkarin .	Plur
Koska heidän ainoa poikansa kuoli alle vuoden ikäisenä , he adoptoivat Budapestissa János-pojan , joka oli jäänyt sotaorvoksi .	Plur
Linnut pesivät valtavina yhdyskuntina kallionkielekkeillä ja saavat vain yhden valkoisen munan kerrallaan .	Plur
Ne ” talvehtivat ” heinäkuussa muun muassa Norjassa .	Plur
Ne muuttavat yksittäin , eivät parvissa .	Plur
Niitä esiintyy myös Etelä-Afrikassa ja Madagaskarilla .	Plur
Poikaset lähtevät pesästä 8-viikkoisina .	Plur
Sille kelpaavat myös käärmeet , linnunpoikaset , ravut ja pikkujyrsijät .	Plur
Jalat sojottavat lennossa pyrstön takana .	Plur
Pohjoisimmat yksilöt muuttavat vesien jäätyessä etelämmäksi .	Plur
Poikaset voivat kiivetä pesästä jo 10 vuorokauden ikäisinä , yleensä viimeistään 15 – 20 vuorokauden ikäisinä .	Plur
Poikaset saavuttavat lentokyvyn 50 – 55 vuorokaudessa ja itsenäistyvät sen jälkeen nopeasti ( Cramp ym . 1998 ; von Haartman ym . 1963 ) .	Plur
Saaret sijaitsevat aivan rannan tuntumassa .	Plur
Ottelut vetävät parhaimmillaan 30 000 katsojaa .	Plur
Maaliskuun 2018 alussa Saksan sosialidemokraattisen SPD-puolueen jäsenet hyväksyivät hallitusohjelman puoli vuotta parlamenttivaalien jälkeen .	Plur
Helsingin Sanomat uutisoi vuonna 2014 , että pelkästään jo nyt tunnettuja fosforivarantoja on arviolta 370 vuodeksi .	Plur
Heitä asuu myös Ussurin ja Girinin varsilla sekä Koillis-Kiinassa Sungarin varsilla .	Plur
"Nanaiden alueet kuuluivat sittemmin kiinalaisille ja mantšuille , kunnes niihin alettiin 1100- ja 1200-luvuilla viitata nimellä "" Tzi-lya-mi "" eli nivhien maana ."	Plur
Venäläiset kuitenkin poistuivat alueelta vuonna 1689 Kiinan kanssa solmitun Nertšinskin sopimuksen nojalla .	Plur
Ensimmäiset toimitilat sijaitsivat Harjukadulla sijainneessa maalari M. Heinosen talossa .	Plur
Kirjailijoiden lisäksi ryhmään kuului muun muassa muusikkoja ja kuvataiteilijoita .	Plur
Tulenkantajien aikaan suomalaisessa kirjallisuudessa kukkivat värikkäät kukat , puutarhat tuoksuivat ja teksteissä oli mielikuvituksellisia kaukonäkyjä .	Plur
Elannon ansaitsemiseksi kirjailijat tekivät suomennoksia , koska omia kokoelmia ei kannattanut tarjota .	Plur
Muutamat jäljelle jääneet rakennukset toimivat museoina .	Plur
Koko sodan aikana yhdysvaltalaiset eivät menettäneet yhtäkään Abrams-vaunua , mutta eräät irakilaisvaunujen tulituksen kohteeksi joutuneet Abramsit kokivat korjausta vaativia vaurioita .	Plur
Sodan aikana kuitenkin ilmeni useita tapauksia , missä yhdysvaltalaiset tulittivat erehdyksessä omia Abramseja luultuaan niitä irakilaisten ajoneuvoiksi .	Plur
Myöhemmin Yhdysvallat käytti Abrams-vaunuja 2003 Irakin sodassa , missä niiden toiminta muistutti suuresti Persianlahden sotaa .	Plur
Nykyaikaiset panssarivaunut sisältävät paljon elektronisia laitteita ja varsinkin Abrams sisältää runsaasti elektronisia apuvälineitä .	Plur
Suomesta valituista eurokansanedustajista ryhmään kuuluvat Suomen Keskustan sekä Ruotsalaisen kansanpuolueen edustajat .	Plur
Myös upottavat suot ja metsät haittaavat etenemistä .	Plur
Saksalaiset käyttivät toisessa maailmansodassa lähes poikkeuksetta bensiinimoottoreita .	Plur
Putkistoventtiilien koot vaihtelevat pienistä , muutaman millimetrin putkihalkaisijoista yli metrin putkihalkaisijoihin .	Plur
Suomen maalaukset ovat tehneet pyyntiyhteisöjen jäsenet noin 5 000 − 1 500 eaa . Tuotteliain vaihe sijoittuu 4 000 − 3 600 eaa. tienoille .	Plur
Ruotsin kalliomaalaukset sijaitsevat Norlannissa Pohjois-Ruotsissa , Värmlannissa Lounais-Ruotsissa aivan Norjan rajalla ja Bohuslänin rannikolla Etelä-Ruotsin länsirannikolla .	Plur
Manner-Euroopan kalliomaalaukset ovat säilyneet paremmin kuin Suomen , koska niitä voitiin tehdä luoliin .	Plur
Siellä luolien ulkopuolelle kallioon maalatut kuvat ovat säilyneet huonosti .	Plur
Joidenkin luolien maalaukset alkavat päivänvalolta näkymättömissä osissa ja ne on maalattu ehkä rasvalamppujen valossa ..	Plur
Tekijöiksi tutkijat ovat esittäneet todennäköisesti neandertalinihmisiä , mutta vaihtoehtona pidetään myös ensimmäisiä nykyihmisiä .	Plur
Maalaukset löytyivät 1990-luvulta ja vuonna 2018 niiden iäksi määritettiin yli 40 000 vuotta , mutta mahdollisesti noin 51 800 vuotta .	Plur
Ne ovat metsästäjien tekemiä , ja kuvaavat useimmiten riistaeläimiä sekä ihmisiä .	Plur
Alkuperäisen Viipuri-keskeisen linjauksen takia Helsingistä tulevat junat joutuvat vieläkin vaihtamaan kulkusuuntaa jatkaessaan Savon radalle .	Plur
Vuonna 1989 Lahden ja Heinolan kaupungit kutsuivat koolle Mäntyharjun , Mikkelin , Pieksämäen , Varkauden ja Iisalmen edustajat .	Plur
Paikalta puuttuivat kutsutuista Loviisan , Mäntsälän , Jyväskylän , Kuopion ja Kajaanin edustajat .	Plur
Ne siirtävät esimerkiksi proteiineja endoplasmakalvostosta ( ER ) Golgin laitteeseen .	Plur
Pohjois-Amerikan siirtolaiset pyysivät häneltä neuvoja ja ohjausta .	Plur
Kirkkoon kuuluvat asukkaat kuuluvat Malmin seurakuntaan .	Plur
Joukkoliikenteessä syksyllä 2015 tehdyt muutokset poistivat ennen liikennöineet 70V- ja 577-linjat , joskaan liikennöintivälit eivät ole muuttuneet ollenkaan .	Plur
Vitruviuksen rakennustöitä ei ole säilynyt jälkipolville .	Plur
Maalaukset kuuluvat Suomen ja Fennoskandian suurimpiin .	Plur
Ihmiset ovat mahdollisesti mieltäneet suuren pään jonkinlaiseksi jumalaksi tai sen kuvaksi .	Plur
Astuvansalmen kalliomaalaukset sijaitsevat noin 7,7 – 11,8 metriä nykyistä Saimaan veden pintaa korkeammalla .	Plur
Kun maalauksia vertaa Skandinavian , Karjalan ja Siperian kalliomaalauksiin , kansanperinteisiin , muinaisrunojen myytteihin ja vanhoihin uskomuksiin , ne antavat viitteitä kallion kuvien monitahoisuudesta .	Plur
Siperian ja Pohjois-Euroopan metsävyöhykkeen asukkaiden tiedetään ajatelleen aurinkoa taivaan yli juoksevaksi peuraksi tai hirveksi .	Plur
Länttä kohti suuntaavat veneet kuljettivat kuolleiden sielut tuonpuoleiseen .	Plur
Niiden uskotaan olevan paikan pyhyyden kuvaajia ja metsästysreviirien merkkejä .	Plur
Ihmiset uskoivat polveutuvansa luontokappaleista tai tabuista .	Plur
Niiden arvellaankin kuuluneen tietynlaiseen jumalkoruun , joka toi hyvää onnea .	Plur
Kallion edustalta järvestä löydetyt korut viittaavat kalliolla suoritettuihin uskonnollisiin toimituksiin .	Plur
Astuvansalmen lähistöltä on löytynyt myös kivikautisia asuinpaikkoja .	Plur
Näin englantilaiset arkkitehdit saattoivat irtautua palladiolaisuuden ihanteesta ja omaksua uusia tasa-arvoisia tyylisuuntia .	Plur
Brittiläiset arkkitehdit lukivat antiikin tyyliä esitteleviä julkaisuja ja tekivät opintomatkoja Roomaan ja Kreikkaan tutkiakseen alkuperäistä antiikin ajan arkkitehtuuria paikan päällä .	Plur
Etenkin museot sopivat klassiseen tyyliin , näistä tunnetuimpana esimerkkinä Lontoon British Museum ( rakennettu 1842 – 1847 ) .	Plur
Pyhän Genevieven kirkon jälkeen myöhemmätkin ranskalaiset kirkot noudattivat sen tyyliä .	Plur
Vaikka suunnitelmat eivät toteutuneetkaan ,	Plur
Saattoivatpa naiset antaa miehillekin keskustelunaiheita .	Plur
Suomen kielen opinnot jäivät silti pian sivuun , ja taito pysyi lähinnä kyökkisuomen tasolla .	Plur
Seuraavina vuosina he esiintyivät muun muassa Kreikassa basisti Lonnie Plaxicon kanssa , Melbournessa ja Italiassa , sekä Pori Jazz- ja April Jazz -festivaaleilla .	Plur
Nämä yhteensä 5,3 hehtaarin alueet sijaitsivat saarekkeina Helsingin kaupungin rajojen sisäpuolella .	Plur
Helsinkiin liittämistä kannattivat vaikutusvaltaiset piirit pääkaupungissa , mutta komitea ei asiasta innostunut .	Plur
Tosin kauppalassa oli laajat alueet kalliomaastoa ja verrattain suuria suoalueita .	Plur
Yksityiskohtaiset piirustukset laati insinööri Edvin Hedengren .	Plur
Verotetut tulot riippuivat myös suhdannevaihteluista .	Plur
Vaikeimpana pula-aikana 1933 velkojen korot ja takaisinmaksut muodostivat neljäsosan kauppalan menoista .	Plur
Melko usein sattuneet tulipalot toivat sille suuren kansansuosion .	Plur
Varsinkin kauppalan alkuvuosina asukkaat valittivat usein , että yleistä järjestystä häirittiin ja hyviä tapoja loukattiin rautatieasemalla ja teillä .	Plur
Yhä useammat ja yhä nopeammat autot puolestaan pelottivat pyöräilijöitä ja jalankulkijoita .	Plur
Junat kulkivat tiheään ja Helsinki – Turku-maantie oli leveä valtaväylä .	Plur
Työväenyhdistystä lähellä olevat piirit perustivat 1927 urheiluseura Haagan Hakan .	Plur
Paikallispäälliköiden johdolla suojeluskunnan jäsenet opettelivat harjoitustilaisuuksissaan aseiden käyttöä sekä sotilaallisia ja urheilullisia taitoja .	Plur
( On myös olemassa soinnittomaksi kutsuttuja äänteitä , joita ei pysty muokkaamaan suulla . )	Plur
Aikidon suurimmat vaikutteet ovat tulleet teknisesti daitō-ryū aikijūjutsusta ja elämänkatsomuksen puolella ōmoto-kyō-šintolaisuudesta .	Plur
Jäsenet pyrkivät keräämään päivittäin ainakin yhden roskan , yleensä omasta arkiympäristöstään .	Plur
Siksi retroviruksiin syntyy usein mutaatioita , minkä takia niitä vastaan on vaikeaa kehittää rokotteita .	Plur
Ryhmän kasvit eroavat kaikista muista paljassiemenisistä kasveista sisältämällä puuosassaan putkiloita .	Plur
Kasvien lehdet muistuttavat monien koppisiemenisten kasvien , kuten limoviikunan lehtiä .	Plur
Niitä esiintyy monilla kuivilla seuduilla Välimeren ympäristössä , Keski- ja Kaakkois-Aasiassa , Pohjois-Amerikan lounaisosassa ja Etelä-Amerikassa aina Patagoniaan asti .	Plur
Useimmat aikasarja-analyysin menetelmät vaativat normaalijakautuneen ja stationaarisen aikasarjan .	Plur
Nämä ovat muuttuvan deterministisen komponentin malli ja satunnaissysäysmalli .	Plur
800-luvulla alueen valloittivat tanskalaiset viikingit .	Plur
Kasvit myös kierrättäisivät ilmaa ja ihmisen jätteitä .	Plur
Tutkijoiden mukaan tulokset herättävät epäilyksiä miehistön toimintakyvystä todellisella Mars-lennolla .	Plur
Ahtaassa tilassa pidetyt miehistöt riitelevät helposti .	Plur
Kupolista poistuessaan he käyttävät aina avaruuspukua .	Plur
Marsin ja Maan asemat toistuvat samoina keskimäärin 2,14 vuoden eli 780 vuorokauden välein , koska Mars kiertää Aurinkoa 1,88 vuoden jaksoissa , ja maa kiertää vuoden jaksoissa .	Plur
Venäläiset suunnittelivat Mars-lentoa pohjautuen 25 N-1-rakettiin .	Plur
Nämä jäisivät Marsiin loppuiäkseen , mutta aina parin vuoden jälkeen perustetulle asemalle tulisi lisää ihmisiä ja tarvikkeita uusilla lennoilla .	Plur
Mars Onen vastustajat kertovat , ettei tekniikka ole valmista ja luotettavaa Marsin asuttamista varten , ja rahoituskin saattaa ontua .	Plur
"Yhdessä he kirjoittivat Suomisen ohjaamat elokuvat "" Täältä tullaan elämä ! """	Plur
 p53  :n mutaatiot ja deleetiot liittyvät yli puoleen ihmisissä havaittuihin kasvaimiin .	Plur
Hänen ensimmäisessä kirjassaan hahmot kuvaavat palvelijoitaan usein ’ neekereiksi ’ ja ’ eläimiksi ’ .	Plur
Jalot aatteet tasa-arvosta yhdistyivät puhtaasti rasistiseen ajatteluun , mikä oli ajalle tyypillistä .	Plur
Schreinerin näkemykset vaikuttivat suomalaiseen kirjailijaan ja sosialistiin Aino Malmbergiin , jonka novelleissa on yhtäläisyyksiä tämän teoksiin .	Plur
Heidän myös kerrottiin vapauttaneen monia vankeja .	Plur
Ruotsalaiset halusivat valloittaa Karjalan , ja päästä verottamaan kaupankäyntiä .	Plur
Ruotsalaiset olisivat siis valloittaneet olemassa olevan keskuksen , eivätkä niinkään perustaneet uutta .	Plur
Kronikan mukaan kristityt voittivat pakanalliset hämäläiset Birger-jaarlin johdolla ja aloittivat linnan rakentamisen Hämeeseen .	Plur
  Perimätiedon mukaan ristiretkeläiset rantautuivat maihin hämäläisten satamassa , jonka on tulkittu tarkoittavan Halikossa sijaitsevaa Rikalaa , ja marssi sieltä Hämeeseen .	Plur
Historialliset lähteet kertovat Hämeen voutina toimineen ennen vuotta 1297 Berthold-niminen henkilö .	Plur
Ruotsalaiset olivat solmineet suuren laivaston omaavan Lyypekin kanssa kauppasopimuksen , joka epäilemättä takasi heille tarvittaessa tarvittavan määrän koggeja joukkojen ja ratsuväen siirtoon .	Plur
Tiedot kapinasta perustuvat paavin kirjeeseen , jonka sanamuotoilut noudattavat keskiaikaisen kansliakielen stereotyyppisiä ilmaisuja eivätkä välttämättä kerro tositapahtumista .	Plur
Erityisesti sarjan uudemmat osat painottuvat rajusti niin sanottuun ” juggling ” -pelityyliin , jossa vastustaja heitetään korkealle ilmaan ja sen jälkeen vastustajaa isketään monta kertaa hyökkäyskomboilla .	Plur
Jokaisessa osassa tulee aina uusia hahmoja , mutta alusta asti olevat hahmot ovat Paul Phoenix , Nina Williams , Heihachi Mishima , King ja Yoshimitsu .	Plur
Varsinkin mongolit ja alkuaikojen kiinalaiset harrastivat verivalaliittoja .	Plur
On myös jonkin verran todisteita , että valtaosin aasialaisista periytyneet Amerikan alkuperäiskansat vannoivat verivaloja .	Plur
"Knopflerin seuraavat albumit olivat "" Kill to Get Crimson "" ( 2007 ) ja "" Get Lucky "" ( 2009 ) ."	Plur
Nämä taidot muodostivat keskiaikaisen yliopiston opintojen rungon .	Plur
Yleisemmin vapaat taidot merkitsee yleissivistyksen ydintä , niitä oppiaineita , jotka on tarkoitettu tarjoamaan paremminkin yleistiedollisia ja älyllisiä kuin ammatillisia kykyjä .	Plur
Tämän vuoksi vapaiden taiteiden opinnot sisälsivät läpi keskiajan lähinnä antiikin klassikkoja , ja niissä kartettiin johonkin tiettyyn ammattiin valmistavia opintoja .	Plur
Conradh na Gaeilgen kielikursseilla ja luennoilla naiset istuivat tasa-arvoisina samoissa penkeissä miesten kanssa .	Plur
Useat liiton johtajat saivat myös surmansa tai joutuivat vankilaan sotien ja yhteenottojen vuosina .	Plur
He alkoivat soittaa bassoa ja rumpuja yhdessä samalla , kun Sixx kaupitteli puhelimitse hehkulamppuja .	Plur
"He näkivät lehdessä Mick Marsin "" Äänekäs , röyhkeä ja raju kitaristi vapaalla jalalla "" -ilmoituksen ja ottivat tähän yhteyttä ."	Plur
Tällöin Tommyn vanhemmat eivät osanneet puhua toistensa kieliä , vaan kommunikoivat lähinnä piirtelemällä .	Plur
Vanhemmat ostivat hänelle omat rummut .	Plur
Leen ensimmäinen avioliitto oli Elaine Irwin Bergenin kanssa , mutta he kuitenkin erosivat jo kuukauden päästä naimisiinmenosta vuonna 1984 .	Plur
700-luvulla maurit valloittivat suurimman osan Iberian niemimaasta perustivat Al-Andalus -nimisen valtakunnan ja vaikuttivat vuosisatojen kuluessa merkittävästi espanjalaiseen ja portugalilaiseen kulttuuriin aina vuoteen 1492 asti .	Plur
Mustangin juuret juontavat 1950-luvun loppuun , tilanteeseen jolloin alkuperäinen kaksipaikkainen Ford Thunderbird kasvoi ulos konseptistaan .	Plur
"Vuosimallin 1999 , ja Fordin "" New Edge "" -designin myötä , korin muodot muuttuivat terävemmin linjoin piirretyiksi ."	Plur
Pelikonsolien käännökset seurasivat pian perässä , vaikka peliä on hankalampi pelata ilman hiirtä .	Plur
Kaksinpelissä ruudulle putoaa kahden värisiä hahmoja kahdesta luukusta .	Plur
Kaikki kentät eivät kuitenkaan edusta jotakin tiettyä tyyppiä , vaan valtaosa tasapainottelee jossain niiden välillä .	Plur
Ensimmäisen Lemmings -pelin Tim Wrightin tekemät musiikit lainasivat melodioita tunnetuista sävelmistä kuten lastenlauluista ja klassisesta musiikista .	Plur
Pelin kotisivut löytyvät osoitteesta http : / / www.yourpsp.com / lemmings / ( myös suomenkielisenä ) .	Plur
Pimeäksi keskiajaksi kutsutulta ajalta on olemassa vain harvoja kirjallisia lähteitä .	Plur
Kreikan kaupunkivaltioiden katoamisen jälkeen kaupunkivaltiot ovat kuuluneet Euroopan historiaan varsinkin keskiajan ja renessanssin Italiassa .	Plur
Ensimmäisenä kaupunkivaltiot kehittyivät pronssikaudella Sumerissa noin 3100 – 2350 eaa . , jossa tunnetuimpia varhaisia kaupunkivaltioita olivat Uruk , Ur ja Lagaš .	Plur
Antiikin kreikkalaiset kaupunkivaltiot eli polikset kehittyivät varhaisella rautakaudella	Plur
Teologian opinnot vaihtuivat kuitenkin pian filosofiaan ja luonnontieteisiin .	Plur
Vaikka natsimenneisyys jäi tahraamaan hänen julkisuuskuvaansa Saksassa , hänen kansainvälinen maineensa kasvoi nopeasti erityisesti Ranskassa , Japanissa , Latinalaisessa Amerikassa ja Yhdysvalloissa .	Plur
Huolimatta natsismin aiheuttamasta pitkästä välirikosta erityisesti Heideggerin tulkinnat antiikin filosofiasta vaikuttivat ratkaisevasti Arendtin omaan työhön , jossa hän tosin arvostelee Heideggerin ajattelua .	Plur
Jean-Paul Sartren kaltaiset kommunistit omaksuivat Heideggerin ajattelun muunneltuna vasemmistoälymystön aseeksi Yhdysvaltoja vastaan .	Plur
Mitattavat suureet sisältävät siten autokorrelaatiota lähialueensa kanssa , jota spatiaalinen tilastotiede pyrkii selvittämään .	Plur
Monet fanit ovat pitäneet pelistä niin paljon , että ovat päättäneet tehdä sille omia jatko-osia .	Plur
Ne vastustivat Latinalaista keisarikuntaa , jonka olivat perustaneet Konstantinopolin valloittajat .	Plur
Heimoon kuuluu sekä puita että pensaita ja jokunen köynnöskasvikin .	Plur
Ne voivat kasvaa yhteen .	Plur
Pääasiassa eläimet toimivat niiden levittäjinä , joskin merivirrat voivat toimittaa samaa virkaa ( esim. kookospalmu , Cocos nucifera ) .	Plur
Höijerin suunnittelemat rakennukset sijoittuvat suurimmaksi osaksi hänen synnyinkaupunkiinsa Helsinkiin , johon hän 1870 – 1890-luvuilla suunnitteli useita liike- ja asuinrakennuksia sekä uusrenessanssityylisiä kerrostaloja .	Plur
Mossadin agentit kaappasivat hänet Roomasta ja kuljettivat Israeliin , jossa hänet tuomittiin maanpetoksesta vankeuteen .	Plur
Miehet alkoivat kaupitella kuvia lehtiin , mutta eivät aluksi onnistuneet , sillä heitä pidettiin huijareina .	Plur
Romaanin keskeiset tapahtumat sijoittuvat Rake-talossa toimivaan fiktiiviseen Erottaja Investment Partners -nimiseen varainhoitoyhtiöön .	Plur
Ne kasvavat vesistöjen rannoilla ja soiden tuntumassa .	Plur
Hyvin pienikokoiset kukat ovat järjestäytyneet puikeloksi , jonka pituus on 4 – 10 cm .	Plur
He asuivat Pennsylvanian osavaltiossa , Philadelphian ulkopuolella sijaitsevassa lähiössä nimeltä Huntingdon Valley .	Plur
Myös Nancyn ongelmat kasvoivat koko ajan , ja hän käyttäytyi edelleen väkivaltaisesti .	Plur
Lääkärin tutkimukset kuitenkin osoittivat , ettei Nancy ollut missään vaiheessa raskaana ollutkaan .	Plur
Myös näkemykset sen nopeudesta ovat muuttuneet .	Plur
"Kuuluisan paleontologi Jack Hornerin mukaan useimmat fossiilit osoittavat , että "" Tyrannosaurus rexin "" luut kasvoivat paksuutta vielä aikuisenakin ."	Plur
Naaraiden on uskottu kasvaneen uroksia suuremmiksi , mutta tutkijat eivät ole tästä yksimielisiä .	Plur
Nykyään useimmat tutkijat uskovat sen olleen molempia .	Plur
Tutkijat uskovat sen pystyneen haukkaamaan kerralla jopa 230 kg lihaa .	Plur
Tämän jotkut ovat katsoneet todisteeksi raadonsyönnistä .	Plur
Pienet ja tuulipölytteiset kukat sijaitsevat tavallisesti kukinnoissa .	Plur
Lisäksi monet sen lajeista ovat eräitä tärkeimmistä hyötykasveista , kuten vehnä , riisi , maissi ja ananas .	Plur
Hänen nimiinsä laitetut filosofiset teokset on todennäköisesti kirjoittanut joku muu .	Plur
Ne käsittelevät luontoa ja lääketiedettä .	Plur
Vuoden 2005 alusta myös nämä kunnat ovat kuuluneet Suur-Tukholmaan .	Plur
Suur-Kreikan kaupungit eivät koskaan muodostaneet yhtä poliittista kokonaisuutta , vaikkakin niiden välillä oli usein erilaisia liittoutumia .	Plur
Spartalaiset perustivat Taraksen ensimmäisen messenialaissodan jälkeen noin vuonna 708 eaa . Sen kilpailuasetelma akhaialaisten siirtokuntien kanssa sai alkunsa lähes saman tien .	Plur
Antiikin lähteiden perusteella ne vaikuttavat nousseen nopeasti kukoistukseen , ja niistä tuli yleisesti emämaan kaupunkeja vauraampia ja voimakkaampia .	Plur
akhaialaiset kaupungit Kroton , Sybaris ja Metapontion liittoutuivat ja ajoivat joonialaiset pois Siriistä , tuhoten koko kaupungin .	Plur
Sinne muutti myös Sybariin entisiä asukkaita .	Plur
Suur-Kreikan kaupungit eivät juurikaan osallistuneet 400-luvun eaa. jälkimmäisen puoliskon peloponnesolaissotaan .	Plur
Seurauksena muut Suur-Kreikan kaupungit muodostivat puolustusliiton Syrakusaa vastaan .	Plur
Dionysioksen joukot voittivat liittouman Helleporos- tai Heloros-joen taistelussa lähellä Kauloniaa vuonna 389 eaa . Tämän jälkeen sisilialaiset valtasivat Kaulonian ja Hipponionin , jotka joutuivat Lokroin alaisuuteen .	Plur
Nämä uhkasivat erityisesti pohjoisempia kaupunkeja , jotka eivät vielä olleet kärsineet Dionysioksen hyökkäyksistä .	Plur
Taraksen ja lukaanien sodat jatkuivat Aleksanterin kuoleman jälkeen .	Plur
Hänen aikeensa alueella keskeytyivät kuitenkin hänen kuolemaansa vuonna 289 eaa .	Plur
Nämä voittivat lukaanit vuonna 282 eaa . Tämä oli ensimmäinen kerta , kun roomalaiset osallistuivat alueen valtapolitiikkaan .	Plur
Pyrrhoksen poistuttua vuonna 274 eaa. kreikkalaiset jäivät voittoisien roomalaisten armoille .	Plur
Nämä valtasivat Taraksen vuonna 272 eaa. ja Krotonin ja Lokroin jo ennen tätä .	Plur
Rhegionin roomalaiset kukistivat vuonna 270 eaa .	Plur
Nämä pitivät sen aina vuoteen 209 eaa. saakka , jolloin Fabius sai vallattua kaupungin takaisin .	Plur
Metapontionista kaikki asukkaat pakenivat Hannibalin tappion jälkeen .	Plur
Roomalaiset perustivat alueelle omia siirtokuntiaan .	Plur
Uudet haarat kasvavat edellisvuoden versoihin .	Plur
Niiden lehdet sijaitsevat kierteisesti ja ovat kahteen kertaan lehdykkäisiä , hammaslaitaisia ja korvakkeellisia ; korvakkeet sijaitsevat tuppimaisesti lehtiruodin laidassa .	Plur
Lehdet sijaitsevat vastakkaisesti , kierteisesti tai kahdessa rivissä , ja ovat tavallisesti sormilehdykkäisiä , harvoin yksinkertaisia tai parilehdykkäisiä ; lehdykät ovat sahalaitaisia .	Plur
Nykyisin ammattilaiset käytävät karaoke tietokonetta , johon musiikki on tallennettu ja joka ohjaa videolaitteita .	Plur
Yleisimpiä ovat soololaulukilpailut , mutta on myös järjestetty niin sanottu parikaraoke- ja ryhmäkaraokekilpailuja .	Plur
Ne jatkavat perinteistä Karaoken Suomen-mestaruuskilpailun perinnettä , jossa kilpailija valitsee kappaleet suomenkielisestä valikoimasta .	Plur
Karaokekilpailujen palkinnot ovat pokaalien , mitalien ja kunniakirjojen myötä merkittävästi parantuneet .	Plur
Vain kuusi päivää myöhemmin japanilaiset kiilasivat ohi ajalla 214 tuntia .	Plur
Ruudulla näkyy kappaleen sanat ja soinnutus .	Plur
Bandoke-tyyppisiä julkaisuja ovat tuottaneet ainakin yhdysvaltalaiset Pocket Songs ( Music Minus One ) ja Panorama Records , brittiläinen Kerrang !	Plur
Tartaglia ja monet muut herättivät hänen ajatuksensa uudelleen henkiin 1500-luvulla .	Plur
Eudoksoksen ja Arkhimedeen työt olivat analyysin edeltäjiä .	Plur
Vuoteen 1887 asti kilpailijat lähtivät matkaan seisovasta asennosta .	Plur
Myös laulaja Layne Staleyn ja kitaristi Jerry Cantrellin stemmaavat yhteiset lauluosuudet monissa kappaleissa tekivät yhtyeestä omalaatuisen .	Plur
Sen siemenet muistuttavat Suomessa alkuperäisen metsävaahteran siemeniä , mutta ne ovat paljon pienempiä .	Plur
Myös marjoja voi syödä .	Plur
Keskiajalla monet kaupungit jakautuivat neljään kaupunginosaan .	Plur
"Sen vuoksi sanan eri muunnelmat useissa kielissä , esimerkiksi ranskan "" quartier "" , tarkoittavat edelleenkin kaupunginosaa , vaikka niitä monissa kaupungeissa on enemmänkin ."	Plur
Historioitsijat eivät ole löytäneet varmaa syytä savolaisten muuttoliikkeen alkuun 1500-luvun loppupuolella .	Plur
Aikakauden sotien on uskottu vaikuttaneen eniten muuttoaallon syntyyn , mutta kysymyksessä on saattanut olla myös savolaisasutuksen laajenemisesta johtunut ilmiö .	Plur
Ruotsalaiset olivat jo asettuneet jokien varsille , mutta jättäneet metsäseudut asumattomiksi .	Plur
Yksinomaan Värmlannissa suomalaiset levittäytyivät 40 pitäjään , Taalainmaalla 29:ään , Hälsinglandissa 16:een ja Södermanlandissa 12 pitäjään .	Plur
Norjan puolelle suomalaisia siirtyi 150 kilometrin kaistalle rajaseudulle	Plur
1630-luvun alussa jokivarsien viljelijät kävivät vihamielisiksi suomalaisia kohtaan .	Plur
Ruotsalaiset katsoivat maittensa takana olevien metsien kuuluvan itselleen , eivätkä hyväksyneet sitä , että suomalaiset metsästivät riistan .	Plur
Vaikka suomalaiset olivat erinomaisia kaivosmiehiä , syntyi suomalaisten ja ruotsalaisten välille lisääntyviä ristiriitoja .	Plur
Ainoastaan ne suomalaiset , jotka hankkivat kuninkaan vahvistuskirjan saivat pitää maansa ja asuntonsa .	Plur
Kestikievarin pitäjät saivat verohelpotusta ja varsinkin naiset anoivat oikeutta majoituspaikkojen perustamiseksi .	Plur
He eivät halunneet omaa tilaa , vaan viettivät mieluummin liikkuvaa elämää .	Plur
Monet näistä naisista tekivät miesten töitä kalastajina ja kaskenpolttajina .	Plur
He eivät juurikaan asuneet peltoalueilla , jotka kuuluivat ruotsalaisille .	Plur
He kuolivat vuosina 1965 ja 1969 .	Plur
Koska Merenkurkku on Björköbyn kohdalla kapeimmillaan , saarelaiset joutuivat aikanaan kuljettamaan paljon postia Ruotsin puolelle jäitse ja vesitse .	Plur
Vaikeakulkuisten ahtojäiden vuoksi venäläiset kärsivät retken aikana suurta mieshukkaa , ja kenraali de Tollyn kerrotaan sanoneen , että hän viitoitti tien Merenkurkun yli omien miestensä ruumiilla .	Plur
Sekä nuoret että vanhat pitävät Bergötä houkuttelevana .	Plur
Useimmat työpaikat löytyvät palvelualalta ja alkutuotannon osuus on selvästi vähentynyt .	Plur
Merivartioston ja luotsilaitoksen tarjoamat työpaikat ovat suurelta osin kadonneet , mutta Bergön lossiyhteys työllistää edelleen kuusi ihmistä .	Plur
Myös muita terveysvaikutteisia ravintoaineita kuten flavonoideja ja muita polyfenoleita jää marjan kuorikerrokseen .	Plur
Reitin vedet jatkoivat Suonteen keskivaiheille , jossa ne laskivat Viherinkoskesta Viheriin nykyisen Joutsan kirkonkylän lähellä .	Plur
Järven veden aallot ja tavien jäät ovat haurastuttaneet vedenalaisten kivien pintaa ja se on Puulan syntymän ajasta asti erodoitunut kohtuullisen paljon .	Plur
Puulan itäpuolella sijaitsee seuraavia järviä .	Plur
Puulan eteläpuolella sijaitsevat seuraavat järvet .	Plur
Kukat sijaitsevat tavallisesti kukinnossa , kuten puikelossa .	Plur
Eräiden koisaperhosten ( Pyralidae ) ja ruokokuoriaisten ( Donaciinae ) toukat käyttävät ravinnokseen akvaattisia yksisirkkaisia .	Plur
Jäljelle jäävät heimot erilaistuivat järjestyksessä verkkolehti- , leväkkö- , suolakekasvit , Maundiaceae , Posidoniaceae , hapsikkakasvien ja heimon Cymodoceaceae muodostama pari , sekä viimeksi vita- ja ajokaskasvit .	Plur
Vanhemmat riitelivät usein keskenään Cassius Sr:n naisseikkailujen vuoksi , ja isän tiedetään käyttäytyneen toisinaan humalassa väkivaltaisesti .	Plur
"Vaikka Miteff ei kaatunutkaan kanveesiin ottelun alussa , Clayn näytöt riittivät siihen , että "" Sports Illustratedin "" Rogin julisti hänet lehden sivuilla nyrkkeilyn ” ihmelapseksi ” ."	Plur
” Mustat pelkäävät valkoisia paljon enemmän kuin mustia ” .	Plur
Myöhemmin ystävykset ajautuivat erilleen Elijah Muhammadin ja Malcolm X:n erimielisyyksien vuoksi , kun nuori maailmanmestari päättikin jatkaa Elijah Muhammadin seuraajana .	Plur
Toimittaja Pat Putnam sai kuitenkin kuulla Clayn isältä , että hänen poikansa on kääntynyt muslimiksi ja aikoo vaihtaa nimensä titteliottelun jälkeen .	Plur
Ottelijoiden välit kiristyivät entisestään , kun Patterson jatkoi Cassius Clay -nimen käyttöä .	Plur
Haastaja Henry Cooperin Ali tyrmäsi kuudennessa erässä ja Brian Londonin kolmannessa .	Plur
Muut osavaltiot seurasivat esimerkkiä , jolloin Ali menetti maailmanmestaruutensa .	Plur
Kun Ali antoi ensimmäiset Vietkong-kommenttinsa , Yhdysvallat ei ollut vielä yleisesti kääntynyt sotaa vastaan .	Plur
Monet ihmiset ja järjestöt ottivat kantaa Alin ratkaisuun .	Plur
Koska Alin tuomio nähtiin myös uskonnollisena kysymyksenä , monet muslimit asettuivat tukemaan häntä .	Plur
He saivat avioliittonsa aikana neljä lasta .	Plur
Vastakkain olivat maailman ainoat voittamattomina säilyneet raskaansarjan maailmanmestarit .	Plur
Kun Ali oli ottanut selkeän voiton Quarrysta , asiantuntijat huomasivat , että hän oli poissaolonsa aikana kehittänyt voimaansa , eikä häntä voitu enää pitää pelkästään nopeana nyrkkeilijänä .	Plur
Monet epäilivät Alin saaneen aivovaurion , mutta hän itse kiisti sen .	Plur
Menestyksestä huolimatta valmentaja Dundeen mukaan monet arvostelivat Alin nyrkkeilytyyliä hänen uransa alkuvaiheessa , koska he uskoivat , ettei Ali osaa lyödä .	Plur
Sen jälkeen elokuvaa suunnittelivat useat nimekkäät ohjaajat , kuten Barry Sonnenfeld ja Spike Lee , mutta lopulliseksi ohjaajaksi nousi Michael Mann .	Plur
Koko Äikäälän historian aikana sen omistajat ovat varsin harvoin asuneet tilalla , ja se on ollut lampuotien eli koko tilan vuokraajien hallinnassa .	Plur
Suomalaisesta perustyylistä poiketen kartanon rakennukset jakaantuvat selvästi päärakennukseen ja sitä ympäröivään herrasväen osuuteen sekä jonkin matkan päässä olevaan talousrakennusten alueeseen .	Plur
Nämä kartanon päärakennuksen pohjoispuolelle suunnitellut rakennukset valmistuivat 1928 .	Plur
Kauppaan kuuluivat kartanon rakennukset sekä yli 30 hehtaarin maa-alue .	Plur
Samalla puolueiden epäonnistuneet sijoitukset tuottivat tappioita .	Plur
Ne pysyivät kuitenkin maakirjaan rälssitiloiksi merkittyinä tämän jälkeenkin , ja maanjakoja koskevassa lainsäädännössä oli niitä koskevia erikoismääräyksiä .	Plur
Monet lajit varastoivat ravintoa sipuliin tai maavarteen .	Plur
Suuret heimot ( yli sata lajia ) ovat joko levinneet ainoastaan pohjoiselle pallonpuoliskolle tai niiden levinneisyys on painottunut sinne .	Plur
Vuonna 1971 turvavyötoimikunnan tehtävät siirtyivät Autorekisterikeskukselle .	Plur
He lupaavat toisilleen , että he alkavat elää sellaista elämää , kuin itse haluavat .	Plur
Lukuisat yhtyeet Englannissa ja Yhdysvalloissa seurasivat esimerkkiä ja levyttivät psykedeelistä rockia .	Plur
Monet yhtyeet alkoivat levyttää psykedeelista rockia alan uranuurtajien vanavedessä vailla omakohtaisia huumekokeiluja .	Plur
Suureen ruusuikkunaan heijastetut moniväriset psykedeeliset kuviot loivat aikakauteen sopivan surrealistisen tunnelman .	Plur
Jopa Tamla Motownin levymerkin mustat artistit tekivät psykedeelisiä levytyksiä .	Plur
Monet yhtyeet tekivät vain yhden suuren psykedeelisen hitin .	Plur
Kovemmat huumeet , kuten amfetamiini , ja lisääntynyt väkivalta rockkonserteissa olivat osaltaan vaikuttamassa siihen , että hippiliike alkoi osoittaa hiipumisen merkkejä varsinkin kotimaassaan Yhdysvalloissa vuoden 1967 lopulla .	Plur
Lajin uranuurtajina toimineet artistit ja yhtyeet olivat joko palanneet juurilleen tai omaksuneet jonkin toisen musiikillisen tyylikeinon ilmaistakseen itseään .	Plur
Psykedeeliset piirteet palasivat rockmusiikkiin 1980-luvun alussa , jolloin eräät uuden aallon rockyhtyeet alkoivat soveltaa niitä musiikissaan .	Plur
Yhtyeen kappaleiden sanoitusten teemat liittyivät ensimmäisillä levyillä peikkoihin ja kristittyihin , uudemmat levyt käsittelevät enemmänkin shamanistisia aiheita .	Plur
"Yhtyeen perustajajäsenet ovat myös todenneet ruotsin kielen kuulostavan "" peikkomaisemmalta "" ."	Plur
He päättivät kuitenkin jatkaa Somniumin muiston vuoksi ja myös hänen vanhempiensa pyynnöstä .	Plur
"Jäsenet kuvailevat "" Nifelvindillä "" esiintyvää Finntrollia pirulliseksi tivoliyhtyeeksi ."	Plur
Useat nuoret kuljettajat nousivat Formula 3000:n kautta F1-talleihin .	Plur
Folk metal -yhtyeiden sanoitukset käsittelevät usein pakanuutta , mytologiaa , kansanuskomuksia , kristinuskon saapumista ja vastustamista ja muita näihin teemoihin linkittyviä aiheita .	Plur
"He julkaisivat vuonna 1994 EP-levyn "" Under the Moonspell "" , jolla oli kuultavissa vaikutteita Lähi-idästä ."	Plur
Yhtyeen albumeita on sittemmin noussut Saksan levymyyntilistalle , ja sitä on pidetty keskiaikametallin alalajin luojana .	Plur
Folk metal -yhtyeet edustavat useita erilaisia metallimusiikin tyylilajeja .	Plur
Jotkin yhtyeet hyödyntävät vaikutteita useiden eri aluiden musiikista kuten Elvenking ja Ensiferum .	Plur
Toiset yhtyeet taas hyödyntävät musiikissaan sekä murinaa että tavallista laulua , kuten Primordial , Turisas , Windir ja Wintersun .	Plur
Folk metal -yhtyeet esittävät usein musiikkinsa äidinkielellään .	Plur
Myös yhtyeet keskiaikametallin alalajissa laulavat suurimmaksi osaksi saksan kielellä kuten Subway to Sally , In Extremo ja Morgenstern .	Plur
Yhtyeessä soitti monia muitakin tulevia Jethro Tullin jäseniä kuten Barriemore Barlow ja Jeffrey Hammond .	Plur
Aluksi yhtyeen nimet muodostuivat yleensä keikka-agenttien uusista aivoituksista , muiden joukossa eräs idea oli ottaa nimeksi Jethro Tull englantilaisen 1700-luvulla eläneen maataloustieteilijän mukaan .	Plur
"Myös samoihin aikoihin julkaistu "" Sweet Dream "" pääsi top-10:een ."	Plur
Jethro Tullin konserteista oli tullut konseptilevyjen myötä ns. suuria Monty Python-tyylisiä näytelmiä välinumeroineen ja tehosteineen .	Plur
Levyjen teemat sijoittuvat pääasiassa luontoon .	Plur
Läntiset kaupunginosat sijaitsevat tasangolla .	Plur
He rakensivat 400 luvulla eaa .	Plur
Roomalaiset saapuivat alueelle keisari Vespasianuksen ( 69 – 79 ) hallituskaudella .	Plur
200-luvulla roomalaiset väistyivät alemannien germaaniheimon tieltä , joka tunkeutui limes-rajalinjan läpi ja asutti nykyisen lounaissaksan .	Plur
Monet Heidelbergin kylät , joihin nykyiset kaupunginosat perustuvat , syntyivät jo frankkien aikana 500-luvulla .	Plur
Ruprechtin seuraajat tekivät 1400-luvun loppupuolella Heidelbergin yliopistosta yhden Saksan tärkeimmistä humanismin keskuksista .	Plur
1500-luvun alkupuolella Martti Lutherin protestanttiset opit levisivät Lounais-Saksassa .	Plur
mukaan hallitsijat päättivät alueensa uskonnosta , ja näin Heidelbergissäkin 1700-lukuun asti uskontokunta muuttui yhteensä seitsemän kertaa .	Plur
29. maaliskuuta 1945 saksalaisjoukot vetäytyivät Heidelbergistä ja räjäyttivät Neckarin ylittävät sillat , niiden joukossa myös kuuluisan Alte Brücken , hankaloittaakseen liittoutuneiden etenemistä .	Plur
Kuitenkin jo seuraavana päivänä yhdysvaltalaiset valtasivat Heidelbergin ilman varteenotettavaa vastarintaa .	Plur
Paitsi itse linnan uudelleenkorjauksiin ja laajentamisiin , ovat omistajat nähneet vaivaa myös puutarhan suhteen .	Plur
Opiskelijat järjestivät ennen varsinaisen sodan alkua lähes koko päivän kestäneen mielenosoituksen marssimalla kesken koulupäivän päämajan eteen .	Plur
Vuonna 2010 he saivat tyttären ja vuonna 2012 heille syntyi poika , jolla on Downin oireyhtymä .	Plur
Asukkaat suostuivat valan vannomiseen , vain yksi luostarin munkki teki poikkeuksen .	Plur
Venäjän vallankumouksen seurauksena alueelta muuttivat pois kaikki virkamiehet ja opettajat .	Plur
Vaikka bolševikit olivat tuoneet uuden virkamiehistön , eivät suomalaiset suunnitelleet tulevan hallinnon olevan jatkoa aiemmalle , vaan hallinto haluttiin järjestää kokonaan uudelleen .	Plur
Muut lääninhallituksen virkamiehet palkkasi maaherra .	Plur
Läänin lakkauttamisen jälkeen lääninhallituksen tehtävät siirtyivät sellaisille viranomaisille , jotka muualla Suomessa jo näitä hoitivat .	Plur
Suomalaiset joutuivat suorittamaan rajankäynnin itse ja saivatkin sen valmiiksi marraskuussa 1921 ennen määräajan päättymistä .	Plur
Venäläiset vaativat uutta rajankäyntiä , mutta tähän aikaan vuodesta se ei enää onnistunut .	Plur
Sen suunnittelivat Salterin entiset oppilaat Pelamis Wave Power -yhtiössä .	Plur
Vetäytyessään aallot imevät ilmaa putkeen ja turbiinin pyörimissuunta vaihtuu .	Plur
Sen sijaan he väittivät , että kyseessä oli eräästä näytelmästä peräisin oleva temppu , joka oli epäonnistunut .	Plur
Valmistujaisvuonna tapahtui muitakin merkittäviä asioita Hepburnin elämässä .	Plur
He erosivat Meksikossa 1934 .	Plur
Myös silloin he pitivät omat asuntonsa .	Plur
He esiintyivät yhdessä yhteensä yhdeksässä elokuvassa .	Plur
Ottelun päätyttyä Rangersin kannattajat ryntäsivät kentälle , minkä vuoksi UEFA esti Rangersin pääsyn seuraavan vuoden cupiin .	Plur
"Rangersin tunnuksena on perustamisesta lähtien ollut tyylitellyt päällekäin olevat kirjaimet "" RFC "" ."	Plur
Vaikka uskonnolliset ja poliittiset jännitteet ovat aiempaa pienemmät , ne eivät ole hävinneet .	Plur
Muun muassa hänen säveltämänsä Das wohltemperierte Klavierin molemmat osat koostuvat 24 preludista ja fuugasta .	Plur
Romantiikanaikaisissa sävellyksissä fuugia on melko vähän ; urkumusiikin säveltäjät ovat kuitenkin yleensä jossain määrin pitäneet yllä fuugasäveltämisen perinnettä , esimerkiksi myöhäisromantiikan aikana erityisesti Max Reger .	Plur
Viikoittain julkaistavat videot käsittelevät kaikkea nuorten elämässä pohdituttavaa – niin koulunkäyntiä , seurustelua , meikkaamista , pelejä , sketsejä kuin työelämääkin .	Plur
Molemmat käyttivät kuitenkin välillä myös toista kotimaista kieltä .	Plur
"Eräät lähteet sisällyttävät haarusanikkaisiin myös käärmeenkielikasvit ( "" Ophioglossaceae "" ) ."	Plur
Zeuksen johdolla lapset lopulta kukistivat Kronoksen ja sulkivat hänet sekä muut titaanit Tartarokseen .	Plur
Hänen vanhempansa tutustuttivat Edwardin ja hänen vanhemman sisarensa taiteisiin jo varhain .	Plur
He kävivät teatterissa , konserteissa , muissa kulttuuritapahtumissa ja museoissa .	Plur
Molemmat vanhemmat tukivat pojan taiteellisia taipumuksia .	Plur
Kun Hopper oli valmistunut high schoolista vuonna 1899 , vanhemmat rohkaisivat häntä opiskelemaan kaupallista kuvitustaidetta maalaustaiteen sijaan .	Plur
Sen kannattajat pyrkivät kuvaamaan urbaanin elämän syrjäpuolta .	Plur
He toimittivat käsikirjoituksen TSR:n kirjaosaston päällikölle , joka oli heti myyty .	Plur
Tämän jälkeen he ilmoittivat , etteivät olisi enää kiinnostuneita Dragonlance-romaanien kirjoittamisesta .	Plur
Enemmistön ASS:n johdossa saivat tuolloin Helsingin marxilais-leniniläisen seuran ( HMLS ) maolaiset opiskelijat – välillä myös Nalle Puh-seuran anarkistit .	Plur
SKP:tä kannattaneet kävivät kuitenkin vastaiskuun ja maolaiset ajettiin 1970-luvun alussa marginaaliin .	Plur
SKP:n opposition liittolaisekseen valinneet saivat SOL:n haltuunsa mahdollisimman pienellä erolla ( 42 – 38 ) .	Plur
Enemmistön ASS:n linjalle takasivat Jyväskylän opiskelevat sosialistit ( JOS ) ja Socialistiska Åbo Studenter ( SÅS ) , sosiaalidemokraateista hieman aiemmin SOL:n riveihin siirtynyt Åbo Akademin jäsenjärjestö .	Plur
Osapuolet tosin neuvottelivat yhtenäisyydestä .	Plur
Tosiasiassa kiistat vain syvenivät ja molemmat osapuolet perustivat omia osastoja paikkakunnille , joilla olivat jääneet tappiolle .	Plur
SOL myöhemmin erotti nämä ja otti rinnakkaisjärjestönsä jäsenikseen .	Plur
Uudet opiskelijat eivät enää liittyneet kansandemokraattisiin tai muihinkaan poliittisiin järjestöihin .	Plur
Uusia ajatuksia alkoi syntyä SOL:n sisällä ja monet SKP:n niin sanotut kolmaslinjalaiset tulivat SOL:sta .	Plur
"Samana vuonna ilmestyi Martin Scorsesen ohjaama "" Suuret setelit "" , jossa hän teki Paul Newmanin kanssa tämän vanhan biljardi-elokuvan "" Suurkaupungin hait "" jatko-osan nykyaikaan sijoitettuna ."	Plur
Kolmanneksi tullut voittaa 125 000 dollaria ja neljänneksi tullut 100 000 dollaria .	Plur
Mikronesiassa kilpailevat vastakkain uudet kilpailijat ( fanit ) sekä aikaisemmista kausista vanhoja katsojien suosikkeja ( favorites ) .	Plur
Epätavallisesti tällä tuotantokaudella heimot yhdistyivät kun 12 kilpailijaa oli jäljellä , Galun johtaessa 8-4 .	Plur
Saarella pudonneet kilpailijat joutuvat kohtaamaan toisensa kaksintaisteluhaasteessa , jonka häviäjä joutuu pelistä lopullisesti ulos .	Plur
Molemmat heimot elävät yhdessä samassa leirissä .	Plur
Sokeat henkilöt käyttävät usein apuvälineenään valkoista keppiä , jolla voi tunnustella esteitä .	Plur
Serbiankuuselle erittäin koristeelliset kävyt ilmestyvät jo nuorena .	Plur
Yhdysvaltain ilmavoimat tilasi ensimmäiset 29 KC-135-konetta vuonna 1954 ja vuoteen 1965 mennessä yhteensä 732 kappaletta .	Plur
"He tekivät neljä demoa , joista julkaistiin kuitenkin vain kaksi : "" Metsä ( 1997 ) "" ja "" Tämä ikuinen talvi ( 1998 ) "" ."	Plur
Moonsorrow ' n kappaleet venyvät usein yli kymmenminuuttisiksi eepoksiksi ja sisältävät hyvin erilaisia tunnelmia .	Plur
Aikaisemmin yhtyeen sanoitukset kertoivat mytologiasta , pakanallisesta uskosta , kristinuskon väkivaltaisesta saapumisesta Pohjolaan sekä viikinkitaisteluista , mutta nykyään sanoitukset ovat synkempiä ja abstraktimpia .	Plur
 Kivenkantaja  -levystä lähtien Moonsorrowin albumit ovat kallistuneet enemmän ja enemmän black metallin suuntaan .	Plur
Ne kasvavat lähinnä pohjoisen pallonpuoliskon viileällä ja lauhkealla ilmastoalueella , usein vielä vuoristossa .	Plur
Pihtojen siemeniä syövät linnut , kuten käpylinnut ja tiaiset .	Plur
Hänen ensimmäiset vuotensa meni teatteriseurueessa , mutta Laurence Olivier pyysi vuonna 1965 häntä liittymään Kansallisteatteriin , jossa Hopkins aloitti varamiehenä .	Plur
"Hänen ensimmäinen ohjaustyönsä "" Elokuun tunteita "" valmistui 1996 ."	Plur
He saivat liitostaan yhden lapsen , näyttelijä Abigail Hopkinsin .	Plur
He menivät naimisiin 1. lokakuuta 1990 , mutta erosivat 30. huhtikuuta vuonna 1992 .	Plur
"He tapasivat elokuvan "" Gattaca "" kuvauksissa ."	Plur
He alkoivat seurustella vuonna 2003 , kun Thurmanilla oli eroprosessi menossa .	Plur
He erosivat 20. maaliskuuta 2007 .	Plur
He menivät kihloihin 26. kesäkuuta 2008 .	Plur
Kotimaisen tyypin tukijoina olivat myös Sääski-yhtymän ilmailusta innostuneet jäsenet , kuten Gunnar Semenius ja experimental-lentokoneiden suomalainen pioneeri Atle Blomqvist .	Plur
Jäsenet päättivät perustaa lokakuussa 1928 Osakeyhtiö Sääsken , jonka osakkeenomistajiksi tulivat Berger ja Järvinen kummatkin 75 osakkeella .	Plur
Loput osakkeet menivät 25 osakkeen osuuksilla muille omistajille .	Plur
Ilmavoimien yksiköt kärsivät myös edelleen jonkinasteisesta konepulasta , mikä edesauttoi toisen Sääski-sarjan tilaamista .	Plur
Kolmannen sarjan toimitukset alkoivat kuukausia myöhässä marraskuussa 1931 .	Plur
Yksittäisiä koneita palveli lisäksi myös muissa yksiköissä .	Plur
Siivet kiinnittyivät kahteen koivuvanerista ja mäntypuusta valmistettuun pääkaareen , jotka ottivat myös laskutelineen ja ohjaamojen tuottamat kuormat .	Plur
He pysyivät paljolti keskenään erossa paikallisista heimoista , sillä kulttuurierot kristittyjen länsimaistuneiden maahanmuuttajien ja alueen alkuperäisten heimojen välillä olivat suuret .	Plur
Suurimmat tuhot kohdistuivat Freetownin Racecoursen lähiöön , kaupungin lounaisosan West III -äänestysalueen Lumleyn ja Juba / Kaningon osa-alueille , sekä pääkaupungin eteläpuoliseen Läntisen alueen maaseutupiirikunnan Regentin kaupunkiin .	Plur
Tämän seurauksena FIDE:n mestarit vaihtuivat aina uuteen jokaisessa uuden menetelmän mukaisessa turnauksessa ( 1999 , 2000 , 2002 , 2004 ja 2005 ) .	Plur
Yleensä perheet , suvut , yhteisöt tai seurueet rakentavat ja polttavat juhannuskokon yhdessä .	Plur
Kaartinkaupungin rajat kulkevat suunnilleen seuraavasti :	Plur
Tautia esiintyy trooppisilla ja subtrooppisilla vyöhykkeillä , erityisesti lämpimissä ja huonon hygienian oloissa .	Plur
Oireet voivat hävitä ja palata esimerkiksi stressin tai rasituksen yhteydessä .	Plur
Vuosisatoihin tieliikenteessä ei tapahtunut merkittäviä muutoksia , kunnes 1800-luvulla alettiin tehdä kokeiluja höyrykäyttöisillä ajoneuvoilla .	Plur
Kaikkien matkustajien täytyy käyttää henkilöautoissa turvavöitä .	Plur
Memphisissä Robert alkoi ilmeisesti soittaa kitaraa vanhemman velipuolensa Charles Leroyn opastuksella .	Plur
Näihin aikoihin muut muusikot alkoivat huomata Johnsonin kyvyt kitaransoittajana .	Plur
Hollantilaiset perustivat ensimmäisen pysyvän siirtokunnan paikalle vuonna 1624 .	Plur
Vuonna 1614 hollantilaiset perustivat nykyisen Albanyn sataman paikalle Fort Nassau-nimisen kauppa-aseman ja vuonna 1624 Valloniasta saapuneet siirtolaiset perustivat nykyisen kaupungin kohdalle Fort Orange -nimisen pysyvän siirtokunnan .	Plur
Englantilaiset valtasivat alueen syyskuussa 1664 ja paikka sai jälleen uuden nimen Albany Albanyn herttua ja myöhemmän kuningas Jaakko II:n mukaan .	Plur
Albanyssa vieraillee myös huomattavia määriä turisteja .	Plur
Seuraavana vuonna ranskalaiset rakennuttivat Fort Toulouse -nimisen linnakkeen hieman nykyisestä kaupungista pohjoiseen .	Plur
Pohjoisvaltioiden joukot valtasivat Montgomeryn vuonna 1865 .	Plur
Kansalaisoikeusliikkeen levottomuudet jatkuivat edelleen 1960-luvulle ja Montgomerystä kehittyi yksi liikkeen keskuksista .	Plur
Vaalit merkitsivät suurta muutosta Tanskan politiikassa :	Plur
Homoseksuaalisesta suhteesta ja muista ” seksuaalisista poikkeavuuksista ” nämä hänen mukaansa puuttuvat .	Plur
Mukaan tuli myös muita kansoja , mm Kosovon albaanit .	Plur
Niinpä Jugoslavian toisen maailmansodan aikaisessa sisällissodassa kuoli enemmän ihmisiä kuin mitä miehittäjät tappoivat .	Plur
Mutta kommunistien partisaanit voittivat sekavan sisällissodan , ja näin partisaanijohtaja Josip Broz Tito loi toisen Jugoslavian , joka oli kuudesta tasavallasta koostunut sosialistinen liittovaltio .	Plur
"He katsoivat Kosovon albaanien tekevän serbien kansanmurhaa ja "" pyhän maan "" joutuvan albaanien käsiin ."	Plur
Yhdysvallat ja EU vastustivat etukäteen Slovenian ja Kroatian itsenäistymistä , samoin liittoarmeija ja monet muut Jugoslavian hallinnon instituutiot .	Plur
Taistelut jatkuivat vielä 4. heinäkuuta asti .	Plur
Heinäkuun alussa serbit aloittivat jatkuvan sodan Kroatiassa , jossa he puhdistivat Celijen kylän ja Tenjassa taisteltiin pitkään pienin joukoin , mutta rajusti .	Plur
Taistelut alkoivat koveta heinäkuun puolivälillä , ja uhriluku ja pakolaisvirta puhdistetusta serbikylistä kasvoi päivä päivältä .	Plur
Kroatian kevyet lähinnä puolisotilaalliset joukot taistelivat raskaasti aseistettuja serbejä vastaan , eivätkä kyenneet estämään serbialueen laajenemista .	Plur
Serbit ajoivat kroaattisiviilit kodeistaan polttaen , räjäyttäen , ryöstäen , vangiten , kiduttaen ja tappaen .	Plur
Kroatiaan tuodut liittoarmeijan yksiköt ja serbien paramilitäärit saartoivat Vukovarin suuren kaupungin .	Plur
Syyskuun puolivälissä kroaatit alkoivat hyökätä maassa olevia Jugoslavian liittoarmeijan kasarmeja vastaan , mikä toi sodan avoimeksi .	Plur
Kostoksi kasarmien saarrosta serbit saartoivat Jugoslavian etelärannikolla sijainneen Dubrovnikin tulittaen sitä ajoittain hyvin rajusti .	Plur
Yhdistyneet kansakunnat valvoi tulitaukoa , mutta paikalliset sotatoimet Kroatian ja serbijoukkojen kesken jatkuivat joillakin seuduilla .	Plur
Bosnian serbit kannattivat Bosnian pysymistä Jugoslavian osana , ja kroaatit ja muslimit irtautumista siitä .	Plur
Serbit päättivät lopettaa useimmat sotatoimet Kroatiassa vuoden 1992 alussa , koska olivat saaneet suunnilleen vallattua serbienemmistöiset alueet Kroatiasta .	Plur
Toisaalta serbit tarvitsivat joukkoja kipeästi Bosnia ja Hertsegovinassa , jossa tilanne oli ajautumassa kohti sotaa , josta ennustettiin tulevan pitkä ja vaikea kuten kävikin .	Plur
Bosnian serbit jäivät pois Bosnian itsenäistymistä käsittelevästä kansanäänestyksestä .	Plur
Serbit pystyttivät katusulkuja ja ampuivat ilmaan tapahtuman johdosta , mutta purkivat katusulut pian .	Plur
Serbien puolisotilaalliset joukot puhdistivat myöhemmin paikalle saapuneen liittoarmeijan tuella raa ' asti Bijeljinan huhtikuun alussa tappaen ihmisiä ja ajaen loput pakosalle ryöstellen muslimien koteja .	Plur
Serbit hyökkäsivät pian Itä-Bosniassa puhdistaen muun muassa Zvornikin , Fočan , Višegradin , Kupresin ja alkoivat luoda serbikäytäviä itäiseen ja pohjoiseen Bosnia ja Hertsegovinaan .	Plur
Mutta yhtä hyvin serbit saattoivat tappaa , kiduttaa tai raiskata ja viedä kuolemanleirille kärsimään nälkää ja väkivaltaa .	Plur
Sotilaat saattoivat ryöstää karjavaunuissa kuljetetut ihmiset .	Plur
Serbit saartoivat monia muslimien ja kroaattien kaupunkeja , muun muassa Sarajevon jo 7. huhtikuuta .	Plur
Serbit valtasivat huhtikuussa 70 % Bosnia ja Hertsegovinasta .	Plur
He alkoivat vallata alueita bosniakeilta , vaikka olivat näiden kanssa virallisesti liitossa serbejä vastaan .	Plur
Serbit muun muassa verottivat saarrettuihin kaupunkeihin vietäviä avustustarvikkeita .	Plur
Serbit perustivat Bosnia ja Hertsegovinaan keskitysleirejä , joissa ihmisiä surmattiin , hakattiin kepein , kidutettiin ja pidettiin nälässä .	Plur
Vuonna 1993 Bosnian kroaatit aloittivat avoimen , laajan sodan muslimeja vastaan tehden etnisiä puhdistuksia .	Plur
Tynkä-Jugoslavian alueella kansallismieliset serbit surmasivat ja muuten häiritsivät hallituksen sotapolitiikan vastustajia .	Plur
Helmikuussa 1994 Bosnian kroaatit ja bosniakit sopivat riitansa .	Plur
Samoihin aikoihin serbit puhdistivat aluettaan muslimeista ja muista etnisistä vähemmistöistä yhtä rajusti kuin vuoden 1992 ensimmäisessä puhdistusaallossa .	Plur
Serbit valtasivat kesällä 1995 saarretun Srebrenican kaupungin , ja surmasivat tuhansia muslimimiehiä .	Plur
Kun NATO pommitti Bosnia ja Hertsegovinan serbikohteita , serbit ottivat panttivangeiksi YK-sotilaita ja kiristivät NATO:a lopettamaan ilmaiskut .	Plur
Syksyllä 1995 voimistuneet kroaatit ja muslimit hyökkäsivät rajusti Kroatiassa ja Bosnia ja Hertsegovinassa .	Plur
20. syyskuuta serbit vetivät raskaat aseet Sarajevon ympäristöstä , ja rauha solmittiin 14. joulukuuta .	Plur
Tällöin hyökkääjät julistivat olevansa albaanien sissiliike Kosovon vapautusarmeija ( UÇK ) .	Plur
Tämän jälkeen serbit voittivat UÇK:n .	Plur
Serbit surmasivat albaanisiviilejä , ja myös UÇK syyllistyi ihmisoikeusrikoksiin .	Plur
Kesällä 1998 serbit hyökkäsivät Orahovaciin aikomuksenaan puhdistaa seutu etnisesti kaikista albaaneista , ja UÇK:n oli pakko vetäytyä .	Plur
Serbit tappoivat kiinni saamansa ei-serbit Orahovacissa .	Plur
Serbien toimet levisivät julkisuuteen , ja maailmalta virtasi tuhansia albaaneja UÇK:ta auttamaan .	Plur
Vuoden 1998 alussa Yhdysvallat poisti UÇK:n terroristijärjestöjen listalta .	Plur
Yhdysvaltojen ja Euroopan maiden uskotaan auttaneen UÇK:ta salaisesti alusta asti .	Plur
Talvella 1999 löytyi syrjäisen Račakin kylän läheltä ruumiita , jotka serbien mielestä olivat siviilivaatteisin puettuja UÇK:n sissejä , mutta albaanien mielestä serbien tappamia albaanisiviilejä .	Plur
Serbit olivat suostuneet YK-joukkojen saapumiseen Kosovoon .	Plur
Lännen asettamat kovat ehdot johtivat siihen , ettei Jugoslavia voinut hyväksyä Rambouillet ’ n sopimusta .	Plur
Tämän takia serbit päättivät ajaa Kosovon albaanit pois , mistä oli puhuttu jo pitkään .	Plur
Serbit itse väittivät albaanien säikähtäneen NATO:n ilmaiskuja .	Plur
Serbit eivät uskaltaneet koneillaan nousta ilmaan , vaan piilottivat lentokoneensa .	Plur
Jugoslavian sodassa serbit pyrkivät Bosniassa bosniakkien kansanmurhaan ja tekivät monia sotarikoksia Kroatiassakin .	Plur
Bosnian sota oli Jugoslavian sodista kaikkien verisin .	Plur
Eräässä vaiheessa serbit perustivat kroaateille ja bosniakeille keskitysleirejä , joista osa saatiin kansainvälisellä painostuksella lakkautettua .	Plur
Jotkut ulkomaiset asiantuntijat huomasivat mitä oli tapahtumassa , mutta he eivät pystyneet vaikuttamaan esimerkiksi Yhdysvaltojen mielipiteeseen .	Plur
Yhdysvallat lähetti silti apua Kroatialle vuodesta 1992 .	Plur
Yhdysvallat tuki Jugoslavian säilyttämistä paria viikkoa ennen sodan alkua ja alkoi tarkistaa kantaansa vasta heinäkuun alussa , jolloin tapahtumat räjähtivät käsiin Sloveniassa ja Kroatiassa .	Plur
Kroatian sodassa kroaatit eivät luottaneet YK:hon , joka serbien mielestä oli tietenkin monesti heidän tiellään .	Plur
Kun kroaatit olivat voitolla , serbit käyttivät YK:ta suojakilpenään , esim. silloin kuin Kroatiasta vallatut alueet julistettiin YK:n UNPA-suojelualueiksi .	Plur
Serbit myös katsoivat maailman syyttävän aiheetta yksin heitä julmista sodista ja niiden aikana tehdyistä veritöistä .	Plur
Mutta bosniakkien mielestä serbit pakoilivat vastuuta .	Plur
Serbit halusivat irrottaa alueensa Bosniasta .	Plur
Muut löydöt ajoittuvat 1000-luvun lopulta vuoden 1200 tienoille ja 1500-luvulle sekä uuteen aikaan .	Plur
Nämä bussit ovat liikennöineet Helsingin kaupungin alueella siitä alkaen .	Plur
Molemmilla kerroilla suomalaiset valtasivat laajoja alueita Itä-Karjalasta ja osa alueen asukkaista kannatti innokkaastikin Suomeen liittymistä .	Plur
Nykyään Vienaan rajautuvat Aunuksen Karjalasta Mujejärven ja Segežan piirit .	Plur
Maan kuivat lehdet , havut tai kasvillisuus saattavat syttyä palamaan joutuessaan kosketukseen kekäleiden tai liekkien kanssa taikka altistuessaan lämpösäteilylle .	Plur
Suurimpaan painosmäärään on yltänyt teos Sairaalan kellot .	Plur
Vaikka monet romaanit – varsinkin Maigret ' n uraa käsittelevät – olivat hyvinkin kaavamaisia , arvostelijat eivät koskaan leimanneet Simenonia roskakirjailijaksi .	Plur
Planeetalla elävät lajit , kuten banthat , sarlaccit ja krayt-lohikäärmeet ovat sopeutuneet hyvin kuumaan ilmastoon , mutta suurin osa ihmisasukkaista työskentelee kasteviljelijöinä ja asuu maanalaisissa taloissa selvitäkseen .	Plur
Kaupungissa sijaitsevat myös muun muassa ilmailun , luistelun , maahockeyn , miekkailun , pöytätenniksen , ratsastuksen , soudun ja uinnin kansainvälisten liittojen toimistot .	Plur
Yleensä niitä syntyy juoksevan veden kuten jokien kulutuksen seurauksena .	Plur
Ne voi tunnistaa myös hajun ja liukkaan öljymäisen pinnan perusteella .	Plur
Erityisesti naiset voivat simuloida penetraatiota yhdynnässä strap-onin avulla eri seksiasennoissa .	Plur
He pitävät Mainesin kirjaa varoittavana esimerkkinä akateemisen laadunvalvonnan epäonnistumisesta .	Plur
Osmanit valtasivat Sawakinin ja alueen rannikon vuonna 1517 ja vuonna 1865 se päätyi Egyptin vallan alle .	Plur
Britit kiinnostuivat alueesta Ranskan otettua haltuunsa Djiboutin 1850-luvulla ja he valtasivat Sawakinin vuonna 1879 ja vain hieman myöhemmin myös koko Egyptin .	Plur
Monet heistä jäivät alueelle sen jälkeen , kun satama avattiin vuonna 1909 .	Plur
Toisen maailmansodan aikaan Italian ilmavoimat teki kaupunkia vastaan ilmaiskuja ja liittoutuneet kuljettivat sen kautta polttoainetta Itä-Afrikan rintamalle .	Plur
Monet hankkeista kuitenkin myöhästyivät ja myös Sudanin velkaantuminen hankaloitti talouselämää .	Plur
Etiopian sisällissodan takia kaupunkiin tuli myös joukoittain pakolaisia .	Plur
Pohjimmaisina ovat kaupungissa edelleen asuvat pakolaiset .	Plur
Heinäkuussa 2007 he ilmoittivat saaneensa ohjelman valmiiksi ja ratkaiseensa tammen .	Plur
Pelaajat asettavat nappulansa oman päätynsä kolmen ensimmäisen vaakarivin mustille ruuduille .	Plur
Hänen mukaansa Yhdysvaltojen tulisi joko pysyä kokonaan pois Vietnamin sodasta tai käyttää kaikkia voimavarojaan sodan nopeaan voittamiseen .	Plur
Valtaosa vuoden 1964 ihmisoikeuslainsäädäntöä vastustaneista senaattoreista ja edustajainhuoneen edustajista oli Yhdysvaltojen eteläosien demokraatteja ja rotuerottelua kannattavat osavaltiot olivat vuosikymmenien ajan äänestäneet pääasiassa demokraattisen puolueen ehdokkaita .	Plur
Tässä tyypissä kaasut virtaavat huuhteluvaiheen aikana sylinterin poikki .	Plur
Tukikohdasta japanilaisten raskaat pommikoneet uhkaisivat Yhdysvaltain länsirannikon ja Australian itärannikon välisiä yhteyksiä .	Plur
Muut liittoutuneiden joukot perustivat tai vahvistivat tukikohtia Fidžillä , Samoalla , Uusilla Hebrideillä ja Uudessa Kaledoniassa .	Plur
Japanilaiset havaitsivat liittoutuneiden joukkojen siirrot eteläisen Tyynenmeren alueella , mutta päättelivät niiden liittyvän Australian ja mahdollisesti Port Moresbyn alueiden vahvistamiseen .	Plur
Yhden maihinnousuharjoituksen jälkeen joukot aloittivat 31 .	Plur
Guadalcanalille nousseet eivät kohdanneet vastaavaa vastarintaa noustessaan maihin .	Plur
Maihinnousseet joukot kohasivat vastarintaa edetessään Lunga Pointiin , mutta lentokenttä oli vallattu seuraavana päivänä kello 16 : 00 mennessä .	Plur
Hyökkäyksissä japanilaiset menettivät 36 lentokonetta ja Yhdysvallat 19 konetta , joista 14 oli lentotukialushävittäjiä .	Plur
Joukot siirsivät varusteita rannalta hajalleen ryhmitettyihin varastoihin syvemmälle saareen .	Plur
Pian maihinnousun jälkeen japanilaiset hyökkäsivät tuhoten partion kolmea lukuun ottamatta .	Plur
Henderson Fieldiltä toimivat koneet saivat lempinimen Cactus Air Force liittoutuneiden saarelle antaman koodinimen mukaisesti .	Plur
Merijalkaväen hävittäjät osallistuivat taisteluihin jo seuraavana päivänä torjuakseen japanilaisten ilmapommituksen .	Plur
Joukot aloittivat välittömästi siirrot Trukin ja Rabaulin kautta kohti Guadalcanalia .	Plur
Aliarvioituaan merijalkaväen joukkojen määrän Ichikin joukot hyökkäsivät Alligator Creekissä varhain aamulla 21. elokuuta .	Plur
"Japanilaiset menettivät pienen lentotukialuksen "" Ryūjōn "" ."	Plur
Elokuun Yhdysvallat täydensivät Henderson Fieldin konemäärää ja lentäjien lukumäärää vähän kerrallaan .	Plur
Yhdysvallat menetti 26. elokuuta – 5. syyskuuta viisitoista lentokonetta ja arvioiden mukaan japanilaiset menettivät samana aikana yhdeksäntoista .	Plur
Nämä joukot lisäsivät Vandegriftin suorassa alaisuudessa olevien miesten määrää noin 1 500:lla .	Plur
Merijalkaväen joukot kohtasivat vaikean maaston , auringon paahteen ja hyvin linnoittautuneet japanilaiset .	Plur
Seuraavana aamuna merijalkaväen sotilaat totesivat japanilaisten vetäytyneen asemistaan yön aikana , joten merijalkaväkipataljoona palasi veneillään Lungaan .	Plur
Pieniä liittoutuneiden saattueita saapui Guadalcanalille 23. ja 29. elokuuta sekä 1. ja 8. syyskuuta tuoden elintarvikkeita , ammuksia , lentopolttoainetta ja lentoteknistä henkilöstöä .	Plur
"Liittoutuneet nimesivät säännöllisesti toistuvat kuljetukset "" Tokio Expressiksi "" , Tokion pikajunaksi ."	Plur
Lisäksi kuljetukset sitoivat laivaston hävittäjiä , joita olisi tarvittu kauppamerenkulun suojaamiseksi .	Plur
Kolmeen osastoon jakautuneena japanilaiset etenisivät kohti Lungaa ja hyökkäisivät yön pimeydessä .	Plur
Okan joukot lännestä , Ichikin toinen osasto , joka nimettiin Kuman pataljoonaksi , hyökkäisi idästä .	Plur
Lokakuussa japanilaiset yrittivät ratkaista tilanteen suuremmin voimin .	Plur
Kiivaissa taisteluissa amerikkalaiset pitivät puolensa .	Plur
Hyakutaken joukkojen hyökätessä Lungan alueella keisarillisen Japanin laivaston Isoroku Yamamoton johtama lentotukialuksista ja muista aluksista koostunut laivasto-osasto lähestyi Salomonin saaria .	Plur
"Japanilaiset vetäytyivät myös alueelta "" Shokakun "" ja "" Zuikakun "" pahoin vaurioiduttua sekä suurten lentokone ja lentomiehistötappioiden vuoksi ."	Plur
Japanilaiset eivät luopuneet , he yrittivät uudelleen marraskuun puolivälissä .	Plur
Seuranneessa meritaistelussa molemmat osapuolet kärsivät vakavia tappioita eikä saaren tilanne muuttunut .	Plur
"He menettivät risteilijä "" USS Northamptonin "" ja moni alus vaurioitui ."	Plur
Tämän jälkeen japanilaiset luopuivat enemmistä yrityksistä ja tilanne osittain rauhoittui .	Plur
Japanilaiset evakuoivat joukkonsa huomaamatta helmikuun 1943 alkupäivinä .	Plur
Amerikkalaiset menettivät taisteluissa 24 sotalaivaa ja japanilaiset 18 .	Plur
Japanilaiset menettivät noin 600 lentokonetta miehistöineen , paljon enemmän kuin amerikkalaiset .	Plur
Amerikkalaiset sen sijaan tiesivät , että heidän merivoimansa moninkertaistuisivat vuoden 1943 aikana .	Plur
Fossan pennut syntyvät sokeina ja karvattomina .	Plur
Ne pysyvät pesässä nelikuukautisiksi asti ja ovat riippuvaisia emostaan vuoden ikäisiksi .	Plur
"Kuolleet pelaajat heräävät henkiin täydennyksinä ( "" spawn "" ) tietyin väliajoin ( yleensä 15 – 35 sekuntia ) ."	Plur
Alkuperäisissä kentissä vain yhdessä saksalaiset hyökkäävät .	Plur
Nämä versiot tunnistaa SW _ etuliitteestä .	Plur
Saman vuoden marraskuussa joukot saavuttivat Konstantinopolin .	Plur
Murre-eroista huolimatta nämä ryhmät kykenevät vaikeuksitta viestimään keskenään vepsän kielellä .	Plur
Sodan jälkeen suomalaiset tutkijat eivät enää päässeet vepsäläisten alueelle , mutta tutkimuksia tehtiin aiemmin kerätyn aineiston pohjalta .	Plur
Virolaiset tutkijat pääsivät sen sijaan helpommin tutkimaan vepsäläisiä ja muitakin Neuvostoliiton alueen suomensukuisia kansoja .	Plur
Neuvostoliiton loppuvuosina myös suomalaiset pääsivät alueelle entistä vapaammin .	Plur
Itäslaavien vaikutuksesta he omaksuivat myös kaski- ja peltoviljelyn .	Plur
Hautalöydöissä kuvastuvat yhteydet Staraja Ladogan viikinkisiirtokuntaan , läntiselle itämerensuomalaiselle alueelle , merjalaisten ja muiden volgalais-suomalaisten kansojen alueelle sekä myöhemmässä vaiheessa Novgorodiin ja Ylä-Volgan muinaisvenäläisiin ruhtinaskuntiin .	Plur
Ennen Venäjän vallankumousta monet tutkijat ennustivat vepsäläisten häviävän pian venäläisten massaan .	Plur
Tulokset kumosivat aiemmin vallalla olleen käsityksen vepsäläisistä katoavana kansana .	Plur
Maanviljelystä huolehtivat tällöin naiset ja lapset .	Plur
"Naisilla yleisin vaate oli "" sarjaani "" eli olkihame , jollaisia käyttivät myös venäläiset ."	Plur
Pitkät ja nousevat peräevät tekivät 6 metriä pitkästä autosta koko 1950-luvun amerikkalaisuuden symblin .	Plur
5 700 cm ³ - 7 000 cm ³ moottorien tehot laskivat 180 - 215 hevosvoiman välille .	Plur
Nämä piirteet korostuvat erityisesti uudemmassa alan tuotannossa .	Plur
Vaikka kaikki miekan ja magian oleelliset elementit olivat jo esiintyneet varhaisemmassa kirjallisuudessa , ne yhdistyivät nykyiseen muotoonsa ensi kerran Robert E. Howardin tuotannossa .	Plur
Hyborian Leaguen jäsenet katsoivat Howardin aloittaneen tuotannollaan uuden kirjallisuudenlajin .	Plur
"Seuraavan vuosikymmen puoleenväliin mennessä nämä teokset , varsinkin "" Taru sormusten herrasta "" , olivat saavuttaneet huomattavaa suosiota laajalevikkisinä pokkaripainoksina ."	Plur
"Ne olivat osaltaan palauttamassa genreä yleisön tietoisuuteen ja saivat useita jäljittelijöitä , kuten Lin Carterin vuosina 1973-1981 ilmestyneet "" Flashing Swords ! "" -antologiat ."	Plur
Housen vanhemmat erosivat ja seitsemän tai kahdeksan vanhana hän seurasi äitiään Louisianan Tallulahiin .	Plur
"1960-luvulla monet valkoiset kiinnostuivat bluesista , ja tunnetun Canned Heat -nimisen blues-rock-yhtyeen jäsenet "" löysivät "" Son Housen uudestaan ."	Plur
Canned Heatin jäsenet , jotka olivat kuunnelleet hänen vanhoja levyjään , opettivat Houselle , miten hän itse oli soittanut aiemmin .	Plur
He erosivat vuonna 1999 .	Plur
"Helsingin Sanomat totesi , että "" Uotisen paluu näyttämölle on komea """	Plur
Roomalaiset palasivat valloittamaan Britanniaa vuonna 43 jaa .	Plur
Joukot astuivat maihin Kentissä , ja	Plur
He pyrkivät saamaan vallattujen alueiden hallitsevat luokat puolelleen myöntämällä näille etuoikeuksia ja osoittamalla edut , joita Rooman valtakuntaan kuuluminen toisi mukanaan .	Plur
Roomalaiset perustivat Britanniaan kaupunkeja ja tieverkoston , joka yhdisti satamat ja kaupungit .	Plur
He tehostivat alueen maataloutta ja kaivostoimintaa .	Plur
Yläluokkaiset britit alkoivat käyttää latinan kieltä .	Plur
Roomalaisvallan myötä saarelle tuli myös kaukaisia maahanmuuttajia omine uskontoineen .	Plur
Joitain kapinoita syntyi , kuten kuningatar Boudiccan johtamien ikeenien kapina vuonna 60 tai 61 .	Plur
Kukistettuaan kapinan roomalaiset etenivät myös Cornwalliin ja Walesiin sekä nykyisen Skotlannin etelärajoille .	Plur
Roomalaiset saavuttivat joitain voittoja syvällä Skotlannissa , mutta vähitellen heidän vaikutusvaltansa alueella heikkeni ja legioonat perääntyivät Solway – Tyne-linjalle .	Plur
Antoninus Piuksen aikana 140-luvulla roomalaiset rakensivat Antoninuksen vallin Hadrianuksen vallin pohjoispuolelle uudeksi rajaksi .	Plur
Roomalaiset vaikutteet levisivät kuitenkin Skotlantiin ja aina Irlantiin asti , vaikka roomalaiset eivät Irlannissa tiettävästi koskaan käyneetkään .	Plur
Germaaniset merirosvot alkoivat vaivata Britannian eteläistä rannikkoa vakavammin 300-luvun puolivälistä alkaen .	Plur
Roomalaiset vetäytyivät Britanniasta lopullisesti vuonna 410 .	Plur
Saaren kaupungit ja talouselämä luhistuivat , mutta brittiläisen elämän roomalaistuneet piirteet säilyivät vielä pitkään .	Plur
Mutta perillä he huomaavat Kuolemantähden tuhonneen Alderaanin .	Plur
Kun Lando päättää Hanin jäädyttämisen jälkeen vapauttaa toiset , Chewbacca on aluksi vähällä kuristaa hänet , kunnes C-3PO saa hänet lopettamaan .	Plur
He kuitenkin pakenevat ja tuhoavat huvipurren ennen kuin palaavat kapinallisten luokse .	Plur
He kuitenkin suostuttelivat ewokit liittolaisikseen suojageneraattorin tuhoamiseen .	Plur
Yhdessä päällikkö Tarffulin kanssa he auttoivat jedimestari Yodaa Kloonisotien aikana .	Plur
"He käyttivät työssään nykyään rahtialusta nimeltä "" Eravana "" ja kaappasivat sillä takaisin "" Millennium Falconin "" , joka oli varastettu heiltä vuosia sitten ."	Plur
Yhdessä he salakuljettivat ympäri galaksia .	Plur
Tiedot perustuvat suurelta osin arkeologi ja keskiajan tutkija Markus Hiekkasen ajoituksiin .	Plur
Pääasiassa siihen kuuluivat Germanian , Gallian , Britannian ja Hispanian provinssit , mutta myös Raetia oli lyhyen aikaa Gallian keisarikunnan hallussa 260-luvun alussa .	Plur
Jäätynyttä Tonavaa ja Rooman sisällissodan heikentämiä puolustuksia hyödyntäen gootit ja karpit hyökkäsivät talvella ja keväällä 250 Moesiaan ja Daakiaan piirittäen useita kaupunkeja .	Plur
He karkottivat karpit Daakiasta ja ajoivat gootit etelään mutta kärsivät sitten tappion ja joutuivat perääntymään .	Plur
Saman vuoden keväällä he lähtivät uudestaan sotaretkelle gootteja vastaan .	Plur
Molempien ruumiit katosivat suolle , eikä niitä koskaan löydetty .	Plur
Bountyn kapinan jälkeen kapinalliset ottivat Tahitilta mukaansa 18 polynesialaista , pääasiassa naisia , purjehtivat Pitcairnin saarelle ja asuttivat sen .	Plur
Bountyn kapinallisten lisäksi kieleen ovat vaikuttaneet muun muassa adventistikirkon lähetyssaarnaajat sekä kuningas Jaakon Raamattu .	Plur
Sisäiset levottomuudet ilmenivät esimerkiksi separatistisina pyrkimyksinä .	Plur
Raja-alueiden siirtokunnat autioituivat monin paikoin .	Plur
Alueelle pesii muun muassa huomattavia määriä haahkoja , joiden kanta	Plur
Toiset lähteet kertovat saarnaajan pelkästään nousseen maihin Mäkiluodossa , ja antaneen saarelle tuolloin Mac Elliot -nimen .	Plur
Saarta käyttäneet kalastajat olivat jättäneet holvin rauhaan , mutta sen kävivät kaatamassa muutaman kirvesmiehen porukka Rönnskärin majakan kunnostuksen yhteydessä vuonna 1838 .	Plur
Muutokset lykkäsivät töiden aloittamista myös Mäkiluodossa , missä ne päästiin aloittamaan pitkällisten valmistelujen jälkeen syksyllä 1913 .	Plur
Kiväärejä he saivatkin ostettua noin 600 – 1 000 markan kappalehintaan .	Plur
Saksalaiset joukot valtasivat Kirkkonummen huhtikuun alulla , minkä seurauksena Mäkiluodon linnoitusrakenteet räjäytettiin todennäköisesti sähköisesti läheiseltä Rönnskärin saarelta .	Plur
Neuvostoliittolaiset evakuoivat Hangon tukikohdan lopullisesti 2. joulukuuta .	Plur
Tarkkoja tietoja linnakkeen käytöstä ei ole säilynyt Porkkalan vuokra-ajalta , mutta tiedetään kuitenkin , että saari oli vuokra-alueen tärkein linnake .	Plur
Alueiden vastaanottoon osoitetut joukot , rannikkotykistökohteiden osalta Rannikkotykistörykmentti 1 ( RT 1 ) , saivat marraskuussa 1955 käskyn Porkkalan alueen tulokatselmuksesta ja vastaanotosta .	Plur
Osaston joukot siirtyivät alueilleen pääosin maitse , mutta Porkkalan saariston kohteisiin liikuttiin myös jäänmurtajalla .	Plur
Neuvostoliittolaiset olivat vuokra-aikana rakentaneet joitakin uusia rakennuksia , jotka arvioitiin palautuksen yhteydessä korjauskelvollisiksi .	Plur
Upinniemen kohteiden vartioinnin otti vastuulleen merivoimat .	Plur
Nämä käynnistyivät urakkasopimuksen laatimisen jälkeen toukokuussa 1960 , ja valmistuivat saman vuoden syyskuussa .	Plur
Saaren tiloista tykit , kasematti , kasarmi ja eteläkärjen ammusvarasto jäivät lämmitetyiksi , mutta ammusvarasto tyhjennettiin kaikista ampumatarvikkeista .	Plur
"Suurimmat järvet ovat Vuoksen vesistöön kuuluvat Lieksajärvi , Roukkulanjärvi , Tuulijärvi ( ven . "" Tulos "" ) ja Torasjärvi ( "" Torosozero "" ) ."	Plur
"Keskuskylän lisäksi kuntaan kuuluvat Kolvasjärven ( ven . "" Kolvasozero "" ) ja Omelian ( "" Jemeljanovka "" ) kylät , joissa ei ole vakituista asutusta ."	Plur
Vuoden 1571 verokirjan mukaan seudun kylät olivat tulleet viranomaisten tietoon 1500-luvun puolessavälissä .	Plur
Suurimmat kylät olivat Vienanmeren vesireitin varrelle syntyneet Kolvasjärvi , Repola , Saarenpää ja Tuulivaara .	Plur
Ruotsalaiset hävittivät seudun kyliä 1610-luvulla , vuonna 1708 ja vuosina 1741 – 1743 .	Plur
Repolan kauppiaat perustivat liikkeitä Suomeen ja puutavaran hankinta suomalaisille metsäyhtiölle antoi paikallisille hyvin palkattuja ansiotöitä .	Plur
Repolan metsätyömailla ja tukkien kuljetuksessa työskenteli myös paljon suomalaisia .	Plur
Suomalaiset joukot poistuivat Repolasta 15. helmikuuta 1921 .	Plur
Puutavaran toimitukset Suomeen jatkuivat talvisotaan saakka , ja vuosikymmenen lopussa valmistui ensimmäinen maantie Muurmannin radalle Kotškomaan .	Plur
Työikäisistä vain puolet käy ansiotöissä ja heistä neljäosa työskentelee kunnan ulkopuolella ( vuonna 2012 ) .	Plur
Elisabet haetutti Pietarille puolison tämän täytettyä 16 vuotta .	Plur
Nämä muutokset ajoivat yhä suuremman osan armeijasta hänen vastustajakseen .	Plur
Ne tulkitsivat ja ajankohtaistivat ikivanhoja myyttejä , näytelmä raamatun , romaani kansanperinteen aiheista .	Plur
He saivat tyttövauvan , jonka nimeksi tuli Willie Mae .	Plur
Suhteellisen vaalean ihonvärin takia jotkut ovat väittäneet , että hän olisi ollut meksikolainen .	Plur
He esiintyivät kitara- ja lauluduona .	Plur
Pattonin kootut levytykset mahtuvat kolmelle CD:lle .	Plur
"Sócratesin johdolla sosialistit saavuttivat vuoden 2005 parlamenttivaaleissa "" maanvyöryvoiton "" , joka johtui suurelta osin silloisen pääministerin Pedro Santana Lopesin suuresta epäsuosiosta kansan keskuudessa ."	Plur
Vuoden 2009 vaaleissa sosialistit menettivät 8,4 prosenttiyksikköä kannatustaan , mutta puolue jatkoi edelleen suurimpana .	Plur
Kun yhteenotto Galluksen ja Aemilianuksen välillä lähestyi , Galluksen sotilaat tekivät oman tilannearvionsa ja tulivat siihen tulokseen , että on aika vaihtaa puolta .	Plur
Niinpä he murhasivat Galluksen ja tämän pojan Volusianuksen .	Plur
Hänen vanhempansa olivat ritarisäätyä .	Plur
He toimivat ehkä Daakiaan sijoitettujen legioonien , Legio V Macedonican ja Legio XIII Geminan komentajina .	Plur
Yli 70 000 vuoden takaiset löydöt neoliittiselta kaudelta osoittavat , että alue on yksi Euroopan kauimmin asutuista alueista .	Plur
Nämä sytyttivät kaupungissa tuhoisan tulipalon vuonna 1544 ja keräsivät siltä veroja vuoteen 1687 asti , jolloin kaupunki vapautettiin .	Plur
Vuonna 1706 itävaltalaiset hyökkäsivät kaupunkiin ryöstellen ja sytyttäen sen lopulta palamaan .	Plur
1990-luvun alun muutokset Euroopassa merkitsivät Miskolcin raskaalle teollisuudelle rappeutumista .	Plur
Britannian ja Hispanian legioonat huusivat hänet Rooman keisariksi Pertinaxin murhan jälkeen .	Plur
Kirjalliset tekstit pyrkivät jäljittelemään klassisten kirjailijoiden tyyliä .	Plur
Myös muita muutoksia tapahtui .	Plur
Muutokset ortografiassa kertovat ennen muuta muutoksista lausumisessa .	Plur
He kehittivät myös käsikirjoitusta klassisten piirtokirjoitusten ja karolingisen kirjaintyyppien suuntaan .	Plur
Kaikki yliopistot vaativat latinan kielen osaamista .	Plur
Ohjelman juuret ulottuvat vuoteen 1999 , jolloin Mark Overmarsin alkuperäinen idea oli tehdä 2D-Animaatio / grafiikka-ohjelma nimeltä Animo , mutta hän päätyikin pelinteko-ohjelmaan .	Plur
Game Maker 7.0:lla tehdyt pelit toimivat nyt myös Windows Vistassa , toisin kuin Game Maker 6.1:llä tehdyt .	Plur
Pohjoisen ja etelän ruoat eroavat toisistaan huomattavasti , ja jokaisella kylällä ja perheellä on oma tapansa laittaa ruokaa .	Plur
Erityisen tärkeitä italialaisille ovat raaka-aineet .	Plur
Antipastoihin voi kuulua muun muassa marinoituja kasviksia , leikkeleitä , munakasta , juustoa tai salaattia .	Plur
1920-luvun puolivälistä alkaen kriitikot alkoivat muualla Euroopassa kiinnostua hänestä .	Plur
Durstin vanhemmat erosivat hänen ollessaan lapsi , ja äidin avioiduttua uudestaan Durst sai uuden nimen William Frederick Durst .	Plur
Useimmat pelaajat pitävät teemaa väreistä , kuten kahden eri sivilisaation pakkaa tai vain yhden värin pakkaa .	Plur
Lisäksi on olemassa kortteja , jotka ovat kahdesta maasta eli yhdistelmäolentoja / loitsuja ( esimerkiksi tuli / pimeyskortti )	Plur
Nämä maat käyvät omassa maailmassaan jatkuvaa taistelua , jotka liittyvät samalla itse Duel Masters -peliin .	Plur
Ne siis voivat hyökätä samalla vuorolla , kun ne kutsutaan .	Plur
Ne kuuluvat kahteen eri sivilisaatioon , joten niiden kutsumiseen tarvitaan kaksi erilaista manaa , jolloin niiden esiin kutsuminen on vaikeampaa kuin tavallisten olentojen .	Plur
"Näiden voimat voivat vaihdella 3000-9000-voimaisina . "" Crew breakerit "" pystyvät tuhoamaan kilpiä mahdollisesti jopa enemmän , kuin "" Triple breaker "" ."	Plur
Vortex Evolution- olennot maksavat 4-6 manaa , ja ovat 9000-13000 voimaisia .	Plur
Sopimuksen perusteella osapuolet sitoutuivat paitsi rauhaan myös keskinäiseen liittoon .	Plur
Lisäksi nämä toimittajat toimivat CIA:n hyväksi kirjoittamalla mediaan epätosia uutisia yleisen mielipiteen muuttamiseksi .	Plur
1930-luvulla työnantajat keräsivät ns. mustia listoja kommunisteista heidän palkkaamisensa estämiseksi .	Plur
Myös sieniä esiintyy runsaasti .	Plur
Eteläboreaalissa , havupuiden seassa kasvaa myös lehtipuita , kuten haapaa , leppää , ja koivua .	Plur
Ne saavat valoa jopa tiheissä kuusimetsissä , kasvamalla harvoina ja toisinaan kärsivinä kuusien väleissä .	Plur
Ne esiintyvät kuitenkin alueella useammin pioneeripuina , esimerkiksi metsäpalojen jälkeen .	Plur
Alueella elää monia boreaaliselle vyöhykkeelle tyypillisiä lajeja , esimerkiksi metso , joka ei muuten ole tyypillinen laji Isossa-Britanniassa .	Plur
Myöhemmät Terrier-ilmatorjuntaohjuksin varustetut alukset saivat runkonumeron DLG .	Plur
Yhdysvallat luopui 1975 fregatti-luokituksesta ja osa aluksista nimettiin risteilijöiksi ja osa hävittäjiksi .	Plur
Ison-Britannian merivoimat otti termin uudelleen käyttöön luokituksena vuosina 1939 – 1940 tilatuille hävittäjää pienemmille Flower-luokan aluksille .	Plur
Nuoruudessaan Elisabet tuli toistuvasti ohitetuksi hallitsijaa valittaessa .	Plur
He myös uskoivat , että Elisabetin valtaannousu vähentäisi Venäjän ulkopoliittista aktiivisuutta .	Plur
Pian valtaannousunsa jälkeen Elisabet alkoi suunnitella kruununperijänsä nimittämistä .	Plur
Varsinaiset hallitustoimet Elisabet jätti usein suosikeilleen , joista merkittävimmäksi nousi kasakkapaimen Aleksei Razumovski .	Plur
Huolimatta iloluonteisuudestaan Elisabet oli kuitenkin perinyt isältään hyvin ailahtelevaisen luonteen .	Plur
Juuri Preussin tappion hetken saapuessa keisarinnan voimat kuitenkin loppuivat ja hän kuoli verenvuotoon tammikuun toisena päivänä 1762 .	Plur
Perennan maanpäälliset osat lakastuvat syksyllä kukinnan ja siementämisen jälkeen .	Plur
Perennalajien joukosta löytyy sopivia lajeja kaikenlaisiin olosuhteisiin .	Plur
Ne kaunistavat puutarhan heikoimmin kasvavia alueita ja samalla estävät valossa viihtyvien rikkakasvien kasvun .	Plur
Perennan maanpäälliset osat lakastuvat syksyllä kukinnan ja siementämisen jälkeen .	Plur
Väinölän sankarien pursi pysähtyy pinnan lähellä kellottelevan suomuhauen selkään .	Plur
Huumorifantasian tarinat sijoittuvat tavallisesti kuvitteellisiin maailmoihin , ja ne sisältävät usein parodisia viittauksia muihin fantasiakirjoihin .	Plur
Yhteiskunnalliset olot kiristyivät lopulta vuoden sisällissotaan .	Plur
Tammikuussa 1918 punakaartilaiset saapuivat kartanolle , jossa tilanhoitaja Henrik Linderoos ammuttiin kuoliaaksi konttorin lattialle .	Plur
Vasta kun punaiset perääntyivät paikkakunnalle	Plur
Lempäälästä , alkoivat Vesilahden olot kiristyä ja ryöstely sekä takavarikointi yleistyivät .	Plur
Pohdon kanssa Suomeen tunkeutuneet viholliset lähtivät tästä kuultuaan pakoon , ja heitä tapettiin suurin joukoin .	Plur
Legendan tarinat sijoittuvat ainakin ajalle ennen Pähkinäsaaren rauhaa	Plur
Kuluu muutamia viikkoja , ja kartanon lehmät ja hevoset kuolevat .	Plur
Niitä tuskin on tapahtunut ainakaan 1400-1500-lukujen vaihteessa eläneelle Ylisen Satakunnan tuomarille ja piispa Arvid Kurjen isälle Klaus Kurjelle .	Plur
Näihin esineisiin kuuluu mm. kirjoituksia , joissa kuvataan öljyn tuomista todennäköisesti Palestiinan alueelta .	Plur
Haudasta on löytynyt Qaan seuraajan Hetepsekhemwyn nimellä varustettuja esineitä ja sinettejä , mikä viittaisi siihen , että Hetepsekhemwy rakennutti edeltäjänsä haudan loppuun tämän jo kuoltua .	Plur
Nykyään sitä käyttävät yksinomaan turistit .	Plur
Diósgyőrin pääteaseman tuntumasta lähtevät bussit 5 ja 15 kulkevat Lillafürediin noin puolen tunnin välein .	Plur
( Ottelun jälkeen Tysonin joukot sanoivat , että tuomarin luvunlasku kesti yli 10 sekuntia . )	Plur
Monet Tysonin ongelmat alkoivat avioerosta Robin Givensin kanssa vuonna 1989 .	Plur
Hänen hallustaan löytyi kokaiinia .	Plur
Häntä vastaan nostetut syytteet kuitenkin kaatuivat todisteiden puutteessa .	Plur
Linan vanhemmat veivät Linan lääkärille , sillä ajattelivat mahan paisumisen johtuvan kasvaimesta .	Plur
Fennoskandiassa yleisin on käytettävä maankohoamiseen perustuva menetelmä .	Plur
Tuoreempien kuvien aiheet voivat sisältää moderneja aiheita .	Plur
Vodlajoen suulla löytyvät Joutsenniemen ja Kotškovon kohteet .	Plur
Uikujoen kalliopiirrokset sijaitsevat voimalaitoksen lähellä noin 2 km:n matkalla .	Plur
Kuvapinnat ovat hyvin rikkaat ja kuvakokonaisuudet kertovat suurista tapahtumista , joiden analyysi on kesken .	Plur
Yleisesti kuvien ajoitukset mahtuvat haarukkaan 5300 − 200 eaa .	Plur
Pohjois-Trøndelagin kalliopiirrokset ja Etelä-Trøndelagin kalliopiirrokset muodostavat rikkaan keskittymän .	Plur
Näitä esiintyy muun muassa Tanumissa , Kvillessä , Svarteborgissa ja Svennebyssä .	Plur
Karjalan kalliopiirrokset ovat yleensä löytyneet rannoilta , joiden vedenpinta on pysynyt jokseenkin samalla korkeudella jo vuosituhansia , kuten Äänisellä .	Plur
Lainatut rahat kuitenkin katosivat , eikä niiden lopullisesta päämäärästä saatu vahvistusta .	Plur
Black Sabbathin jäsenten väliset ristiriidat johtivat kuitenkin Dion ja rumpali Vinny Appicen eroamiseen yhtyeestä .	Plur
Useat muusikot ympäri maailmaa ilmaisivat surunvalittelunsa Dion poismenon vuoksi , ja muun muassa Manowar julkaisi Dio-tribuuttilevyn , jonka tuotto menee hyväntekeväisyyteen .	Plur
Lajia pystyy nykyään harrastamaan ympäri vuoden rantalentopallohalleissa esim. Helsingissä Salmisaaren Liikuntakeskuksessa Biitsi.fi Areenalla , Tampereella Beach Halli Finlandissa ja Helsingin Konalassa Hiekka Beach Volley Clubissa .	Plur
He saavuttivat EM-pronssia vuonna 2010 .	Plur
Aina seitsemän pelatun pisteen jälkeen joukkueet vaihtavat kenttäpuolia .	Plur
Etenkin Mörkö-lehden omakohtaiset , elämänmakuiset sarjakuvat herättivät huomiota varsinkin Tampereen seudulla .	Plur
Pelaajat asettuvat joko liittoutuneiden tai akselivaltojen puolelle .	Plur
Joitakin kopioita kuitenkin säilyi .	Plur
Yhdysvallat luottaa kehittyneeseen teknologiaan , hyvin koulutettuihin sotilaisiinsa ja voimakkaisiin ilmavoimiinsa .	Plur
Pian tämän jälkeen Yhdysvallat saapuu Lähi-itään ja kukistaa sitä miehittävät GLA-joukot , mutta saa vastaan terroristien kanssa liittoutuneen kiinalaisen kenraalin .	Plur
Yhdysvaltain kappaleet koostuvat Bill Brownin eeppisestä ja militarisesta musiikista .	Plur
Yhdysvaltain nopea rahankeräys , kehittyneet lentokoneet ja laser-aseet ovat johtaneet siihen , että moninpelissä yhdysvaltalaisilla pelaava koetaan aloittelijaksi tai jopa pelitaidottomaksi .	Plur
Tosin muutamat pelaajat ovat todenneet , että Yhdysvallat ovat myös riippuvaisia sähköntuotannosta ja vaatii paljon rahavaroja puolustuslaitteiden ylläpitämiseen .	Plur
"Monet pelisarjan fanit ovat kritisoineet "" Generalsia "" siitä , että se eroaa suuresti edeltäjistään ."	Plur
Kyseisessä elokuvassa kultin jäsenet esiintyvät roistoina ja heidän ylipappinsa Mola Ram on elokuvan pääroisto .	Plur
Elokuun 12. ja 13. päivien välisenä yönä 1941 Britannian ilmavoimat pudottivat kaupunkiin 445 tonnia pommeja .	Plur
Pommitusten yhteydessä lukemattomat ihmiset menettivät henkensä ja 96 000 henkilöä jäi kodittomiksi .	Plur
Toisen maailmansodan pommitukset olivat tuhonneet Duisburgin historiallisen kaupunkikuvan lähes täydellisesti .	Plur
"Heitä on saapunut kaupunkiin "" vierastyöläisinä """	Plur
Monet Duisburgin turkkilaiset osaavat varsin huonosti saksaa .	Plur
Reinin ylittävää maantiesiltaa sekä yksi rautatiesilta yhdistävät kaupungin eri puolia toisiinsa .	Plur
Sen sijaan he varastavat mielijohteesta jotain , mitä sattuu olemaan käsillä , sillä he kaipaavat jännitystä .	Plur
Vuonna 1939 saksalaiset valtasivat Katowicen .	Plur
Varsinkin islamilaiset maat arvostelivat Aung Sania siitä , ettei tämä puuttunut pitkään aikaan rohinghya-kansaan vuosina 2016-2017 kohdistuneeseen laajaan etniseen puhdistukseen .	Plur
Molemmat pelaajat ovat debytoineet Suomen nuorten maajoukkueissa .	Plur
Kaikki FCV-taustaiset pelaajat ovat edustaneet Salibandyliigassa jyväskyläläistä Happeeta , jota heistä suurin osa edustaa edelleen .	Plur
Nämä kuitenkin edesauttavat muun muassa yhdynnän onnistumista ( emättimen kostuminen ) sekä lisäävät yhdyntähalukkuutta ja sitä kautta raskauden mahdollisuutta .	Plur
Silpomisiin liittyy myös monia muita haittoja .	Plur
 Punataustaiset kilpailut eivät kuuluneet Formula 1:n MM-sarjaan . 	Plur
Venäjän vuoden 1905 vallankumouksen aikana poliisit surmasivat yli 300 työläistä .	Plur
Saksalaiset valtasivat Łódźin vuonna 1915 .	Plur
"Toisen maailmansodan aikana saksalaiset joukot valloittivat kaupungin , ja se liitettiin natsi-Saksaan saksalaistetulla nimellä "" Litzmannstadt "" ."	Plur
Monilla kasveilla lehtien pinnalla sijaitsevat karvat toimivat hieman kutikulan tavoin kasvin vesitasapainon säätelyssä .	Plur
"Tätä seurasivat kappaleet suuremmille kokoonpanoille : "" Mausoleum "" , "" Il Principe "" , "" De Staat "" ja "" De Tijd "" ."	Plur
Levyt toimisivat molempien formaattien soittimissa .	Plur
Kommunistien liiton jäsenet muodostavat enemmistön STP:n hallituksessa , jota johtaa liittoon kuulumaton entinen kommunisti Juhani Tanski .	Plur
Tultuaan erotetuiksi KTP:stä liiton perustajat julistivat entisen puolueensa keskusneuvoston politiikan ” vain vasemmistolaiseksi ” , erotuksena marxilais-leniniläisestä .	Plur
"Liiton jäsenet johtavat "" Suomen Juche-aatteen opintoyhdistystä "" , jonka puheenjohtaja Juha Kieksi on myös Suomi-Korea-seuran sihteeri ."	Plur
"Kommunistien liiton jäsenet esiintyivät "" Asukkaiden Helsinki "" -listalla yhdessä muun muassa Sosialistiliiton kanssa ."	Plur
Kommunistien liiton jäsenet , mukaan lukien puheenjohtaja Wahrman , osallistuivat kuntavaaleihin sitoutumattomina SKP:n listalla .	Plur
Kommunistien liiton jäsenet osallistuivat Suomen Työväenpuolueen listoilla .	Plur
Yhtyeessä he käyttivät taiteilijanimiä Boo , Clayton , Lefty , Muddy ja Spike Wilbury .	Plur
Yhtyeen jäsenet olivat tunteneet toisensa vuosia ja päättivät tehdä yhdessä musiikkia 1980-luvun lopulla .	Plur
Gizan pyramidit sijaitsevat Gizassa Kairon eteläpuolella Egyptissä .	Plur
Koska Saksa halusi ylläpitää hyviä suhteita Neuvostoliittoon , aseiden väitettiin olevan Saksan talvisodan aikana pidättämiä aseita tai korvausta niistä .	Plur
Keväällä 1943 Suomen ilmavoimat osti Saksasta vielä 15 Vapaan Ranskan ilmavoimilta Pohjois-Afrikasta peräisin ollutta konetta .	Plur
Suomen ilmavoimat operoi Maanmittaushallituksen ostamaa kahta Pembrokea 1956-1968 .	Plur
Koneet suorittivat ilmakuvausta kesäisin .	Plur
Suomen ilmavoimat käytti sitä 1929-1930 , jota ennen se oli ollut maavoimien käytössä .	Plur
Howlin ' Wolfin vanhemmat erosivat hänen ollessaan nuori .	Plur
Esimerkiksi syömiseen tai pahoinvointiin liittyvät ongelmat aiheuttavat usein oksentamista .	Plur
Monet linnut poistavat oksennuspalloina sen osan syömästään saaliista , jota eivät voi käyttää hyväkseen .	Plur
Linnut oksentavat näitä palloja noin kaksi kertaa vuorokaudessa pesien luona tai lepopaikoilla , mutta harvemmin ruokailupaikoilla .	Plur
Useiden lintulajien aikuiset yksilöt ruokkivat kumppaniaan ja poikasiaan osittain sulaneella ruokamassalla , jonka ne oksentavat toisen nokkaan .	Plur
Useat nisäkkäät , kuten koirat ja kissat , pystyvät oksentamaan .	Plur
Nimitystä arvostelivat useat järjestöt , maan oppositio ja Britannian hallitus .	Plur
Vuoden 1848 väkivaltaisuudet pakottivat poliittisen toimittajan Pierre Guillaume Clovis Gauguinin , hänen vaimonsa sekä vuoden vanhan Paulin ja sisarensa pakenemaan Pariisista Peruun elokuussa 1849 .	Plur
Portugalilaiset muunsivat sen nykymuotoonsa Kristoffer Kolumbuksen mukaan .	Plur
Sitä hyödynsivät arabit , portugalilaiset ja hollantilaiset , jotka kasvattivat lähistöllä kanelia .	Plur
Tamilitiikerien iskut 1990-luvulla aiheuttivat kaupungin liike-elämän hiljenemistä , mutta rauhan myötä yritykset palaavat alueelle .	Plur
Sen tyypilliset piirteet , kuten ohuet ilmeikkäät viivat , pisteet ja yksinkertaiset selkeät kuviot väritaustoilla muotoutuivat hänen Bauhausin aikoinaan .	Plur
Kleen teokset myivät hyvin , ja Goltz järjesti vuonna 1920 retrospektiivisen näyttelyn Kleen 362 teoksesta .	Plur
Vuonna 1938 Kleen maalauksiin ilmestyi salaperäisiä , synkkiä merkkejä .	Plur
Teosten aiheet tuntuvat olevan peräisin vaihtoehtoisesta todellisuudesta , jossa suunnistetaan salaperäisten symbolien avulla .	Plur
Bauhausin opiskelijat nimittivät häntä ” Bauhausin Buddhaksi ” .	Plur
Esteröityneinä ne muodostavat glyserolin kanssa rasvoja ja alkoholin kanssa vahoja .	Plur
Monet eliöt hajottavat beetaoksidaatio -aineenvaihduntareitin kautta rasvahappoja energiaksi ( ATP:ksi ) .	Plur
Sukuun kuuluu muun muassa kolme paavia , useita Firenzen ja Toscanan hallitsijoita sekä myöhemmin Ranskan kuningashuoneen jäseniä .	Plur
Varsinaisen elämänuransa ja omaisuutensa varakkaimmat ja tunnetuimmat Medici-suvun jäsenet ansaitsivat kaupankäynnillä , erityisesti kangaskaupalla ja pankkitoiminnalla .	Plur
Kapteeni taisteli Apenniineilla jättiläistä vastaan kultainen kilpi suojanaan .	Plur
Cosimon jälkeläiset muodostivat suvun toisen päähaaran ; toiseen kuuluivat hänen pikkuveljensä Lorenzon jälkeläiset .	Plur
Cosimon jälkeläiset hallitsivat käytännössä Firenzeä vuoteen 1494 saakka , jolloin heidät karkotettiin sieltä .	Plur
Medici-suvun merkittävimmät saavutukset liittyvät taiteen ja arkkitehtuurin tukemiseen .	Plur
Myös ne rakentuvat Raamatun tekstien varaan , mutta niissä tekstin avulla selitetään kyseessä olevaa tilannetta .	Plur
Alaniinia koodaavat lähetti-RNA:ssa yhdistelmät GUU , GUC , GUA ja GUG .	Plur
Lähes kaikki maailman maat ovat siis sitoutuneet rauhantavoitteeseen liittyessään YK:n jäseniksi .	Plur
Yhdistyneiden kansakuntien jäsenet etsivät mahdollista pakotietä umpikujalta vaikuttavasta tilanteesta .	Plur
Sittemmin lähes kaikki maailman maat ovat liittyneet ydinsulkusopimukseen ja tätä nykyä allekirjoittajia on 189 .	Plur
Siten sopimuksen mukaan ” kaikki sopimuksen osapuolet ovat oikeutettuja osallistumaan tieteellisten tietojen mahdollisimman täydelliseen vaihtoon sekä yksin tai yhteistoiminnassa muiden valtioiden kanssa atomienergian rauhanomaisen käytön edelleenkehittämiseen ” .	Plur
Ennen Irakin sotaa Yhdysvallat ja Iso-Britannia väittivät Irakin käynnistäneen ohjelman uudelleen , mutta tästä ei ole sodan jälkeen esitetty mitään todisteita .	Plur
Nämä järjestelmät antavat kuitenkin tosiasiassa vain vähäistä suojaa mannertenvälisiä ohjuksia vastaan .	Plur
Nyttemmin Yhdysvallat on yksipuolisesti ilmoittanut irtisanoutuvansa ABM-sopimuksesta ja suunnittelee ohjuspuolustusjärjestelmän rakentamista .	Plur
"SALT-sopimuksen mukaisesti osapuolet jatkoivat rajoitusneuvotteluja , joille annettiin nimi "" SALT II "" ."	Plur
Täten molemmat ovat olennaisesti rauenneet ja voimaan jäi ensimmäinen START-sopimus vuodelta 1991 .	Plur
Kun otetaan huomioon , että samalla ABM ja START II ovat olennaisesti rauenneet , ovat saavutukset ydinaseriisuntasopimusten saralla itse asiassa vähentyneet kylmän sodan päätyttyä .	Plur
Lisäksi kylmän sodan päätyttyä eräät ydinsulkusopimuksen ulkopuoliset maat ovat hankkineet ydinaseita :	Plur
1600-luvun japanilaiset uskovat Turtlesien olevan kappoja .	Plur
"Neljännesvälierissä "" Punaiset paholaiset "" voittivat jatkoajalla Yhdysvallat 2 – 1 ."	Plur
Supersankarien edeltäjiä esiintyi jo 1800-luvun kirjallisuudessa .	Plur
1940-luvulla ilmestyneestä Kapteeni Marvelista tuli aikoinaan jopa Teräsmiestäkin suositumpi .	Plur
Lisäksi tällaiset haavat syntyvät tyypillisesti sormiin , joissa tuntoreseptoreita on erityisen tiheässä .	Plur
Samanlaisia haavoja syntyy helposti myös joidenkin heinäkasvien lehdistä .	Plur
Elisabet tai Elizabeth tarkoittaa seuraavia :	Plur
Harpun kielet soivat vapaasti , mutta pedaalin avulla niiden viritystä voi muuttaa soiton aikana puolella tai kokonaisella sävelaskeleella .	Plur
Yläasennossa kaikki kyseistä pedaalia vastaavat kielet soivat alennettua säveltä , ja pedaalin painaminen keskiasentoon ja edelleen alimpaan asentoon nostavat kielen viritystä puoli sävelaskelta kerrallaan .	Plur
Koska kromaattisen asteikon muodostaminen pedaalien avulla on kuitenkin hidasta ja vaivalloista , säveltäjät eivät ole kirjoittaneet harpulle kovinkaan paljon kromatiikkaa .	Plur
Nämä ajoivat kodeistaan ja murhasivat muihin kansoihin kuuluvia .	Plur
Useat tutkijat käyttävät sanaa ' inkunaabeli ' ainoastaan jälkimmäisistä .	Plur
Näitä tapahtui mm. Kroatiassa ja Bosniassa 1990-luvulla .	Plur
Niinpä kansallismieliset serbit perustivat Jovan Raškovićin johdolla SDS-puolueen helmikuussa 1990 .	Plur
Serbit sanoivat kroaattien pyrkivän luomaan entisesti puhtaan Kroatian , niin kuin fasistinen ustaša yritti tehdä toisessa maailmansodassa .	Plur
Kninin kapinalliset pystyttivät elokuussa tiesulkuja ja ammuskelivat ilmaan Kninin alueen tukkivallankumouksessa .	Plur
Tällöin muut Kroatian autonomiset alueet halusivat liittyä Krajinaan ja lopettivat verojen maksun Kroatialle .	Plur
Tehtaat pysähtyivät ja ammattityöntekijät pakenivat Serbiaan köyhyyttä pakoon .	Plur
Vuonna 1993 kroaatit voittivat Medakissa taisteluissa Krajinan serbijoukot , mutta serbit pystyivät iskemään takaisin melko pian , pääosin sen takia , että YK pysäytti kroaattien etenemisen .	Plur
"Arkanin puolisotilaalliset joukot "" Tiikerit "" auttoivat Medakissa Krajinaa ."	Plur
Yhdysvallat oli alkanut salaa tukea Kroatiaa jo vuonna 1992 .	Plur
Tammikuussa 1995 serbit hylkäsivät rauhansuunnitelman , jossa he olisivat luovuttaneet puolet Krajinasta ja saaneet itsehallinnon .	Plur
Serbit irtisanoivat helmikuussa edellisenä joulukuuna Kroatian kanssa tekemänsä taloussopimuksen .	Plur
Kroatian ja Bosnian serbit solmivat sotilassopimuksen 20. helmikuuta 1995 , vastapuolet Kroatia ja Bosnia-Hertsegovina oman sopimuksensa 6. maaliskuuta .	Plur
Toukokuun lopulla Krajinan serbit halusivat yhdistyä Bosnian serbeihin , mikä liitti virallisestikin nämä alueet yhteen .	Plur
Erään arvion mukaan serbejä jäi alueelle vain noin 4000 , ja noin 1500 serbiä lienee kuollut .	Plur
Kommunistiset symbolit muodostuvat työläisiä ja heidän työvälineitä kuvaavista symboleista , jotka kommunistiset liikkeet kehittivät 1900-luvun alkupuolelta alkaen tunnuksikseen .	Plur
Ne yhdessä kuvaavat proletariaatin yhdistymistä .	Plur
Kunnanhallituksen jäsenet siis valitsee valtuusto .	Plur
Lallin muutokset tähän tekstiin heijastelevat muutoksia oopperan maailmassa ja yleisön maussa :	Plur
Muita piirteitä oopperassa ovat temponvaihtelut sekä bassokuvion puuttuminen vokaaliosuuksista .	Plur
Ostilion ajatukset kääntyvät koston tielle .	Plur
He syleilevät toisiaan , mikä on liikaa	Plur
Ne sopivat helposti tavoitettavien , liikkumattomien kohteiden kuvaamiseen , samoin kuin yö- ja hämäräkuvaamiseen .	Plur
Portugalilaiset saapuivat kaupunkiin 1500-luvulla , mutta hylkäsivät sen ja tekivät Colombosta uuden pääkaupunkinsa .	Plur
Saaren ylänköalueen asukkaat liittoutuivat hollantilaisten kanssa Portugalia vastaan .	Plur
Varhaiset löydökset käsittävät esimerkiksi saviastioiden jäänteitä , sekä kivi- ja luutyökaluja .	Plur
He perustivat pääkaupunkinsa Gerriin hieman nykyisestä Khartumista pohjoiseen .	Plur
Samaan tapaan muodostui muita kyliä , jotka kuuluvat nykyisin Khartumin suuralueeseen .	Plur
Tutin saaren pommittamisen jälkeen egyptiläiset joukot rantautuivat Khartumin alueella vuonna 1821 ja sotaretki koko alueen valtaamiseksi jatkui vuoteen 1823 .	Plur
Samaan aikaan britit olivat vakiinnuttamassa asemaansa Egyptissä .	Plur
Britit päättivät evakuoida alueen ja tämän järjestämiseksi majuri Charles George Gordon saapui Khartumiin tammikuussa 1884 .	Plur
Mahdin joukot piirittivät Khartumin ja valtasivat Omdurmanin sen lähistöllä .	Plur
Britit päättivät lopulta lähettää Gordonin avuksi armeijan ja tämän tajuttuaan mahdi päätti hyökätä Khartumia vastaan ja valtasi sen 25. tammikuuta 1885 .	Plur
Jokea pitkin saapuneet britit löysivät hylätyn kaupungin ja palasivat alavirtaan .	Plur
Britit palasivat lopulta Sudaniin ja kukistivat mahdistit Omdurmanin taistelussa 2. syyskuuta 1898 .	Plur
Britit muodostivat Sudaniin yhteishallinnon Egyptin kanssa ja he alkoivat jälleenrakentaa raunioitunutta Khartumia .	Plur
Sudanilaiset sotilaat kapinoivat Khartumissa marraskuussa 1924 , mutta kapina kukistettiin 15 sudanilaisen ja 14 britin kuollessa taisteluissa .	Plur
Britit alkoivat kapinan jälkeen kehittää Sudania erikseen Egyptistä .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeen britit alkoivat purkaa siirtomaavaltakuntaansa ja Sudan itsenäistyi vuonna 1954 .	Plur
Kaskushallinnon joukot löivät kuitenkin lopulta hyökkääjät takaisin .	Plur
Sarjan viimeiset koneet valmistuivat vuonna 1932 , jonka jälkeen valmistui vielä prototyyppi kokonaan metallirakenteisesta Ripon III:sta , josta kehitettiin myöhemmin Bristol Pegasus-moottorilla varustettu Blackburn Baffin .	Plur
Lisenssivalmistukseen liittyi ongelmia , koska kaikkia piirustuksia ei saatu ajoissa .	Plur
Nuoremmat lapset kuuluivat pioneereihin ( 10 – 14-vuotiaat ) tai lokakuulaisiin ( 7 – 9-vuotiaat ) .	Plur
Esimerkiksi opiskelijoiden oli käytännössä pakko kuulua järjestöön .	Plur
Vallankumouksen jälkimainingeissa bolševikit eivät aluksi nähneet tarpeellisena puolueen nuorisosiiven perustamista .	Plur
Nimellisesti järjestöt eivät liittyneet toisiinsa , eikä jäsenyys ollut yhteinen .	Plur
Tämän seurauksena monet Komsomolin johtohenkilöistä käyttivät tilaisuutta hyväkseen ja heistä tulikin Venäjän äkkirikkaita oligarkkeja , tunnetuimpana esimerkkinä Mihail Hodorkovski .	Plur
Toyotan käytti kaudella Michelinin renkaita ja TF102-autoa , jonka suunnittelusta vastasi Gustav Brunner .	Plur
Vain Toyota kotikilpailussa , Japanin GP:ssa molemmat tallin kuljettajat ylsivät pisteille .	Plur
Kauden loput GP:t eivät menneet yhtä hyvin kuin kolme ensimmäistä ja talli saavutti vain vaatimattomat kahdeksan pistettä .	Plur
Kanadan GP:ssä tallin molemmat kuljettajat ajoivat pisteille , Glock neljäs ja Trulli kuudes .	Plur
Raamatun mukaan tulvan jälkeen eläneet ja syntyneet ihmiset ovat polveutuneet arkissa pelastuneista ihmisistä .	Plur
Molemmat kohtaavat valmistautumattomat ihmiset yllättäen .	Plur
Useat kalkkikiven eri muodot ovat syntyneet kuolleiden eliöiden jäänteistä , mutta esimerkiksi ooliitti syntyy meressä kalsiitin kerääntyessä hiekanjyvästen ympärille .	Plur
1900-luvun puolivälissä bakulovirusten hyönteisiä infektoivat ominaisuudet huomattiin ja niiden käyttö tehokkaana biopestisidinä aloitettiin 1975 .	Plur
Polyhedriinin suojaamat ODV- virukset jatkavat infektion levittämistä ekosysteemissä .	Plur
Viruksen membraaniin on assosioitunut useita erilaisia proteiineja , niistä ODV-E66:n ( orf46 ) tarkoituksena vaikuttaa olevan proteiinien targetointi , säilyttäminen ja / tai siirto ODV-muodon vaipalle .	Plur
Itse viruksessa proteiinit ovat konsentroituneet viruspartikkelin toiseen päähän peplomeeri-rakenteiksi ollen olennaisia viruksen solusta-soluun infektiossa .	Plur
Serbia myös pyysi Interpolilta apua etsinnöissä .	Plur
Serbian viranomaiset luovuttivat hänet kuitenkin nopeasti kuljetettavaksi Haagin sotarikostuomioistuimeen .	Plur
Vuonna 2014 ainoastaan yksi , Päiväkoti Pupula Karkkilassa , oli vanhempien omistama .	Plur
"Pohjois-Euroopassa tärkeimpiä lajeja ovat pohjankatkarapu ( "" Pandalus borealis "" ) ja hietakatkarapu ( "" Crangon crangon "" ) ."	Plur
Prosessin jokaisen vaiheen sisältämien ainesosasten esiintymiä maapallolla esiintyy nykyäänkin .	Plur
Muut kivihiilessä esiintyvät ainekset poistuvat palaessa suurelta osin pienhiukkasina ympäristöön , samoin siinä olevien orgaanisten yhdisteiden hajoamistuotteet .	Plur
Kylän tytöt parveilevat Nemorinon ympärillä , mikä saa hänen vakuuttuneeksi lemmenjuoman tehosta .	Plur
Myös erilaiset bakteerit ja sieni-itiöt voivat aiheuttaa korkkivikoja .	Plur
He kuuluivat alun perin Uto-asteekkien laajaan kieliperheeseen , ja olivat läheistä sukua muun muassa comancheille ja paiuteille .	Plur
Itäisimmät ryhmät kansoittivat Wyomingin lisäksi pohjoisen Coloradon .	Plur
Tasankojen ratsastuskulttuurin 1700-luvun aikana omaksuneet ryhmät ajautuivat toistuviin konflikteihin muun muassa mustajalkojen , siouxien ja cheyennien kanssa , jotka pakottivat heitä länteen ja etelään .	Plur
"Heistä muotoutui yhtä lailla Meksikon asteekit kuin Kalliovuorille asettuneet "" numicin "" -murretta puhuneet shoshonit ."	Plur
Kapinan yhteydessä irralleen päässeet espanjalaisten hevoset kulkeutuivat New Mexicosta sitä ympäröiville tasangoille , josta apassit , navajot ja utet vangitsivat niitä .	Plur
He tuhosivat monia Black Hillsin ympäristössä olevia kyliä ja tekivät ryöstöretkiä ylä-Missourin Arikara-kyliin asti .	Plur
Monet vangeiksi otetut intiaanit päätyivät orjiksi New Mexicon espanjalaisille plantaaseille .	Plur
Pohjoiset tasangot alkoivat täyttyä Wisconsinista ja Minnesotasta muuttaneista metsäalueitten intiaaneista 1700-luvun puoliväliin mennessä .	Plur
Wyomingissä asuneet shoshonien ryhmät joutuivat saman vuosisadan jälkipuoliskolla vetäytymään siouxien ja cheyennien tieltä .	Plur
Tämän jälkeen espanjalaiset , myöhemmin meksikolaiset , liikkuivat vain harvoin tällä alueella .	Plur
Vaikka kahakoita esiintyi , intiaanit ja valkoiset tulivat aluksi hyvin toimeen keskenään .	Plur
Anglo-amerikkalaiset vuoristojen miehet liikkuivat intiaanien hallitsemilla alueilla elättämällä itsensä metsästyksellä ja kalastuksella .	Plur
Yhdysvallat osti Ranskalta koko Ranskan Louisianan , joka käytännössä tarkoitti Mississipin länsipuolella olevaa suurta aluetta Tyynelle valtamerelle asti .	Plur
Oppaansa ansiosta tutkimusmatkailijat saivat ostettua shoshoneilta ratsuja , joilla pystyivät liikkumaan nopeammin .	Plur
Shoshonien hedelmälliset laaksot joutuivat siirtolaisten mukana kulkevan karjan syötäväksi .	Plur
Monet alueen shoshoniheimoista näkivät nälkää .	Plur
Valkoiset kutsuivat heitä pilkallisesti diggereiksi ( kaivajiksi ) , koska intiaanit kaivoivat ravintoa maasta keppien avulla .	Plur
Kalifornian raja-alueilla liikkuneet kultaa etsineet siirtolaiset tuhosivat Shoshonien ruokavarastot .	Plur
Joitakin vuosia myöhemmin kirjoitetulla uudella sopimuksella asuinalueet pienenivät .	Plur
Lisäksi Yhdysvallat maksoi shoshoneille suuren rahallisen korvauksen .	Plur
Parhaiten menestyneet ryhmät ovat onnistuneet kehittämään maataloudesta ja karjankasvatuksesta tuottoisan elinkeinon .	Plur
1800-luvun alkupuolella useimmat shoshonien ryhmät solmivat rauhan myös Kalliovuorten heimojen kanssa ja kehittivät kauppasuhteitaan näihin .	Plur
He pukeutuivat näyttävästi ja asuinalueet olivat reheviä kuten Wind river ja Grand Tetons .	Plur
Verkkojen ja koukkujen lisäksi he käyttivät harppuunoita ja keihäitä kalanpyyntiin .	Plur
Joskus tyttöjen sukulaiset toimivat parittajina ja tarjosivat lahjoja sopivalle sulhasehdokkaalle .	Plur
He eivät saaneet syödä lihaa eikä rasvaa ja omien kasvojen koskettelu paljain sormin oli kielletty .	Plur
Shoshonien mytologiassa esiintyi eläimiksi ruumiillistuneita olentoja , jotka määräsivät ihmisten ja luonnon lait .	Plur
"Suurinta pelkoa aiheuttivat kääpiökokoiset vuoristojen haltijat "" Nunumbit "" , jotka ampuivat shoshoneita näkymättömillä nuolilla ."	Plur
"Jos kahdella ihmisellä on sama nimi , heidän sanotaan olevan keskenään "" kaimoja "" ."	Plur
Vanhemmat antavat lapselle yhdestä kolmeen ( 1.1.2019 lähtien neljään ) etunimeä ja ilmoittavat rekisteröintitiedot väestörekisteriin taikka evankelisluterilaiseen tai ortodoksiseen seurakuntaansa .	Plur
Useimmat ihmiset käyttävät puhuttelunimenä ensimmäistä etunimeään , jotkut käyttävät toista , kolmatta tai neljättä taikka kahta tai kolmea nimeä yhdessä : Maria Kaisa Aula .	Plur
Jotkut käyttävät nimikirjaimia puhuttelunimenomaisesti tai nimikirjaimia lisänä erotukseksi muista samannimisistä : K. J. Lång , J.-P. Roos , Risto E. J. Penttilä .	Plur
Jokaista klaania edustavat sukulaiset antavat lapselle ainakin yhden klaaniinsa liittyvän nimen .	Plur
Eräät Siperian kansat uskoivat , että lapsi saa esi-isänsä sielun , kun hänelle annetaan kyseisen esi-isän nimi .	Plur
Kristityt eivät yleensä ole omaksuneet ympärileikkausta , vaan nimen antamisen jälkeen lapsi liitetään seurakuntaan kasteessa .	Plur
Uskonnottomat perheet voivat juhlia lapsen syntymää tai nimen antamista nimiäisillä .	Plur
Keskeisin näistä oli Kuurinmaan herttuaksi	Plur
Elisabet kuitenkin vietti hiljaiseloa maatilallaan Moskovan ulkopuolella , eikä juuri ollut kiinnostunut politiikasta vaan viihtyi harrastusten ja ystävien parissa .	Plur
Annan voimat alkoivat ehtyä vuoden 1740 aikana .	Plur
Tuona aikana Lahden kaupunginorkesterin levyt menestyivät hyvin .	Plur
Haʻapain saaret sijaitsevat Tongan keskiosissa ja noin 100 kilometriä Tongatapusta pohjoiseen .	Plur
Heistä yli puolet asuu saariryhmän pääsaarilla , Lifukalla ja Foalla .	Plur
Yhdysvallat ja Japani kävivät saarella toisen maailmansodan aikana Saipanin taistelun .	Plur
He kirjoittivat yhdeksän kolmestatoista kappaleesta kolmessa päivässä , ja äänittivät levyn seuraavina kolmena päivänä .	Plur
Napoleonin joukot purkivat gheton portit , mikä aloitti juutalaisten emansipaation .	Plur
Nämä toisaalta hakeutuivat yhteen , toisaalta etenkin Euroopassa heidät haluttiin usein eristää kristillisestä valtaväestöstä .	Plur
Tosin jo ghetoissakin ihmisiä kuoli nälkään ja surmattiin rangaistukseksi sattumanvaraisesti .	Plur
Perinteisesti ninjutsuun perehdytetyt lapset saivat alkuoppinsa jo ennen kolmatta ikävuottaan ; monet oppivat tekniikoita kauan ennen kuin oppivat lukemaan ja kirjoittamaan .	Plur
"Todellisuudessa häntä opettivat buddhalaiset munkit , jotka käyttivät opetusmateriaalina kiinalaisia kirjoja , kuten "" Sodankäynnin taito "" ."	Plur
Vain harvoja mainintoja on säilynyt Kamakura-aikakaudelta .	Plur
Fiktiossa he käyttivät ninjataitoja voittaakseen kaikki muut paitsi mustasukkaiset vaimonsa .	Plur
Edo-kaudella ninjoista tuli yleisiä sankareita kirjoissa ja näytelmissä .	Plur
Monet ninjoista saattoivat olla näiden lähettiläiden palveluksessa .	Plur
Tämän myötä kaikki viralliset maininnat loppuvat .	Plur
Venäjän vanhoilliset tahot puhkesivat vastalauseisiin , kun vierasmaalainen taiteilija halusi esittää heidän ihailunsa kohteen , ortodoksisen kirkon päämiehen , pakanallisessa viitekehyksessä .	Plur
Myös maltillisemmat tahot vastustivat tsaarille aiottua asua , koska se ei tuonut katsojan mieleen Pietarille tyypillistä hiomatonta ja kansanomaista olemusta .	Plur
Kisat ovat saavuttaneet kiinnostusta maailmalla ja jo useana vuonna niihin on saapunut kisailijoita ulkomailtakin .	Plur
Jeffersonin kootut levytykset kappaleiden vaihtoehtoisine versioineen vievät tilaa neljän CD-leyvn verran .	Plur
Lukkiutumattomat jarrut ovat yleistyneet vakiovarusteina moottoripyörissä ja ABS-jarruja on saatavilla myös lisävarusteina .	Plur
Toisaalta pysähtymismatkaan ja hidastuvuuteen vaikuttavat ABS-jarrujen lisäksi useat muut tekijät .	Plur
Lajia jää kalastajien verkkoon , ja 2000-luvulla sitä on alettu tappaa enenevästi syötiksi .	Plur
"Äänet lähtevät sen "" otsamelonista "" ."	Plur
Sen kynnet ovat paksut .	Plur
Asuinalueen tärkeimmät palvelut sijoittuvat esplanadityylisen Pyörönkaaren välittömään läheisyyteen .	Plur
Ratsastuskulttuurin mukana tulleet muut heimot sekä New Mexicoon juurtunut espanjalaisasutus saivat comanchet huomaamaan , että levittäytyminen eteläisille tasangoille vaati liittolaisten tukea .	Plur
He laajensivat kauppaverkostoaan liittoutumalla Texasin wichitojen kanssa .	Plur
Jos ranskalaiset osoittivat uhkaavaa käytöstä comanchien suuntaan , nämä käyttivät diplomatiaa vihjailemalla hyvistä suhteistaan espanjalaisiin .	Plur
Yhdysvaltojen edustajat sopivat monista kauppakulkuoikeuksista comanchien ja heidän naapuriensa kesken , mutta sopimukset osoittautuivat arvottomiksi , sillä osa alueen intiaaneista kävi toistuvasti karavaanien kimppuun .	Plur
Vuonna 1849 tuhansia maahanmuuttajia matkusti loputtomina karavaaneina comanchien parhaiden metsästysmaiden halki .	Plur
Perhekuntia kaikkialta maailmasta , köyhiä slummien asukkaita , onnenonkijoita ja rajaseutujen maanviljelijöitä kulki halki eteläisten tasankojen kohti Kalifornian kultamaita .	Plur
Ryhmät ja suvut hajosivat .	Plur
Valkoiset olivat huomanneet tasankointiaanien riippuvuuden biisonista ja hyödynsivät tietoaan hävittämällä biisonilaumat lähes sukupuuttoon .	Plur
Kun biisonien vaellus alkoi , valkoiset ampuivat eläimiä junien ikkunoista käyttämättä ruhoa millään tavoin hyväkseen .	Plur
Huolestuneet comanchien päälliköt liittoutuivat entisten vihollistensa cheyennien ja arapahojen kanssa valkoisia vastaan .	Plur
Reservaattielämän myötä comancheista kehittyi maanviljelijöitä .	Plur
Saksalaiset olivat murtaneet kaikki aiemmat salakielet mutta eivät kyenneet avaamaan intiaanien koodikieltä .	Plur
Heistä noin puolet asuu Oklahoman koillisosassa muun populaation asuessa hajallaan ympäri Arizonaa , New Mexicoa ja Kaliforniaa .	Plur
Pienemmät kylät sijaitsivat usein suojaisissa paikoissa .	Plur
Myös jatkuva virta oman yhteiskuntansa hylänneitä ryhmiä ajelehti comancheriaan .	Plur
Vapaaehtoisina comancheriaan tulleet katosivat historiallisen aikakauden tilastoista , mutta yleinen uskomus on , että he luopuivat omasta identiteetistään ja heidät adoptoitiin comanchien sukuihin .	Plur
Ne koostuivat katajasta tai männystä valmistetuista riu ' uista .	Plur
Varhaisimmat kuvaukset 1700-luvun comancheista ja heidän hevosistaan tulivat dakotoilta .	Plur
Suuren osan sotasaaliistaan he hevosia lukuun ottamatta jakoivat kyläläisten kesken .	Plur
Jos retki päättyi huonosti , ja monia sotureita oli surmattu , miehet palasivat kylään kasvot mustattuina ja hevosten hännät katkaistuina .	Plur
Naiset ottivat suruun osaa vaikeroimalla .	Plur
Joskus he viiltelivät rintansa veitsellä tai leikkasivat yhden sormistaan merkiksi syvästä surusta .	Plur
New Mexicoon ja varsinkin Meksikoon kohdistuneilta ryöstöretkiltä tuodut naiset ja lapset aiheuttivat myöhemmin sen , että comancheihin alkoi siirtyä espanjalaista verta .	Plur
Ne suojelivat kantajaansa niin keihäiltä kuin nuoliltakin ja pysäyttivät musketin luodin .	Plur
Suurten sotien uhan alla heimot liittyivät lyhyeksi ajaksi yhteen .	Plur
Johtajiksi kelpasivat vain miehet , ja tämän vuoksi heimoneuvostoissa ei kuultu naisten mielipiteitä .	Plur
"Comancherian pohjoisia osia pitivät hallussaan "" yamparikat "" ( yap-juuren syöjät ) , jotka kävivät sotimassa Black Hillsissä Etelä-Dakotassa asti ja tekivät ryöstöretkiä arikarain kyliin Missourin varrella ."	Plur
He pitivät aurinkoa yhtenä voiman lähteistä ja uskoivat erilaisiin henkiin ja voimiin , jotka saattoivat olla sekä armollisia että oikullisia .	Plur
Yliluonnollisten voimien olemassaoloon he eivät erityisesti uskoneet .	Plur
He vaihtoivat vuosien aikana keskenään monia tapoja ja uskomuksia .	Plur
Ensimmäisen kerran comanchien kaikki ryhmät , miehet , naiset ja lapset , kokoontuivat yhdessä viettämään suurta uskonnollista tilaisuutta vuonna 1874 .	Plur
Silloin he pitivät vanhan kulttuurinsa kuolemisen johdosta ainoan aurinkotanssinsa .	Plur
Yhä suuremmaksi kasvavien naispuolisten vankien määrät kuitenkin muuttivat 1800-luvun alussa avioliiton kokonaiskuvaa .	Plur
Ensimmäiset vaimot toimivat talouksien pääemäntinä , jotka valvoivat myöhemmin perheeseen tulleiden ja toisarvoisina pidettyjen vaimojen uurastamista .	Plur
Lapset oppivat tarvitsemansa taidot seuraamalla aikuisten esimerkkiä .	Plur
Myös äidin sisaret osallistuivat lapsen kasvattamiseen .	Plur
Pojat oppivat ratsastamaan hyvin nuorina , ja viiden vuoden ikäisinä poikien oletettiin jo osaavan käsitellä hevosta .	Plur
Hieman vanhempina pojat metsästivät lintuja ja muuta pientä riistaa .	Plur
Comanchien metsästysmailta löytyneiden jättimäisten luiden uskottiin kuuluneen näille muinaisille pöllöille tai pöllömiehille , ja ne herättivät sekavia pelon ja kunnioituksen tunteita myös aikuisen väestön keskuudessa .	Plur
Pojat alkoivat vältellä tyttölapsia jo varhaisella iällä , ja heimon tabut tehtiin selväksi lapsuuden aikana .	Plur
Sääntöjen ja varsinaisten käytäntömallien puuttuessa soturit tekivät omia ratkaisujaan lasten suhteen .	Plur
Aikaisemmin ruoan keräämisestä olivat huolehtineet miehet ja naiset yhdessä .	Plur
Keittääkseen kuivattua lihaa ja kasviksia naiset kaivoivat maahan kuopan , jonka he peittivät eläinten nahoilla ja täyttivät vedellä .	Plur
Kalaa tai lintuja he eivät syöneet kuin hätätapauksessa , sillä vanhat perinteiset uskomukset kukoistivat tasangoilla .	Plur
Koiriin he eivät kajonneet , eivätkä koskaan täysin hyväksyneet liittolaistensa arapahojen , cheyennien ja kiowien päinvastaista käytäntöä .	Plur
Ruoanvalmistuksesta huolehtivat naiset , jotka myös keräsivät luonnosta hedelmiä , siemeniä , pähkinöitä , marjoja ja juuria .	Plur
Kun leiri alkoi haista liikaa , he muuttivat .	Plur
Miehet käyttivät nahkavyötä ja lannevaatetta .	Plur
Miehet eivät käyttäneet ylävartalonsa peittona vaatteita muulloin kuin talvella , jolloin he pitivät lämpimiä puhvelin- , suden- , karhun- tai kojootinnahasta valmistettuja vaatteita ja polvipituisia saappaita .	Plur
1800-luvulla valkoisten kankaat syrjäyttivät osittain nahan , ja lannevaate alkoi olla kankainen .	Plur
Miehet alkoivat käyttää löysiä nahkapaitoja sekä valkoisilta saatuja puuvillapaitoja .	Plur
12- tai 13-vuotiaina tytöt saivat aikuisten vaatteet .	Plur
Samalla jotkut tutkijat ovat kyseenalaistaneet padoucain ja comanchien välisen yhteyden ja yrittäneet etsiä todisteita siitä , että Dismal Riverin asukkaat ovat olleet apacheja .	Plur
Siihen kuuluvat useimmat suurikokoiset äyriäiset ja se sisältää lähes kaikki ravinnoksi hyödynnettävät äyriäislajit .	Plur
Takaruumiin raajat ( pleopodit ) taas toimivat uintieliminä tai munien kantolaitteena .	Plur
Viimeisten jaokkeiden raajat , uropodit , muodostavat pyrstön päättökilven ( telson ) kanssa pyrstöviuhkan .	Plur
Monet seikat viittaavat siihen , että eri muotoja saanut paratiisimyytti on peräisin niistä Lähi-idän kulttuureista , joissa Bahrainia pidettiin paratiisina .	Plur
Uusimpien satelliittikuvien ansiosta tutkijat ovat kuitenkin voineet nähdä kahden kadonneen joen jäljet , joiden uskotaan olevan nimenomaan Giihon ja Piison .	Plur
Ne myös risteytyvät Tigris- ja Eufrat-jokien kanssa , mikä tukee teoriaa , jonka mukaan Eedenin puutarha olisi sijainnut Persianlahdella .	Plur
Piisonin jäänteet muodostaisivat Wadi Rimah sekä Wadi Batin , jotka ovat etelässä .	Plur
Jotkut tutkijat uskovat , että kertomus syntiinlankeemuksesta ja karkotuksesta	Plur
Lehtien koko ja värisävyt vaihtelevat , samoin piikkien määrä ja koko .	Plur
Luonnonmuotojen värit vaihtelevat valkoisesta vaaleanpunaiseen , myös keltaisia on .	Plur
Syötäväksi sopivat puhtaissa olosuhteissa kasvaneet myrkyttämättömät kukat , kukkakauppojen varsiruusujen terälehtiä ei kannata syödä .	Plur
He saivat kaksi lasta , Rajeevin ja Namratan .	Plur
Geeniterapiassa siirretyt geenit eivät periydy .	Plur
Toiset , kuten adenovirus , vievät sen solun tumaan mutta eivät liitä sitä kromosomiin .	Plur
Jos hoito onnistuu , muokatut solut alkavat tuottaa haluttua proteiinia .	Plur
Yhtyeen kokoonpanoihin kuului usein myös myöhemmin Popedassa vaikuttaneita henkilöitä , kuten Arwo Mikkonen , Ari Puukka , Ilpo Ainiala ja Kari Holm .	Plur
Vuodesta 2013 saakka yhtyeen levyt on julkaissut	Plur
"Miehet on tehnyt jääkiekkojoukkue Porin Ässien kannatuslaulun "" Patasydän "" ."	Plur
"Suomessakin muun muassa radiokanava Radio Rockin kuuntelijat äänestivät albumin ensimmäiselle sijalle "" Radio Rockin 100 kaikkien aikojen parasta rock-albumia "" -äänestyksessä vuonna 2008 ."	Plur
Kappaleen sanat kertovat siitä , kuinka raivo saa yliotteen ihmisestä ja peittää hänen todellisen persoonansa .	Plur
Raita myös kuuluu osittain albuminsa teemaan , joka on ihmisten manipulointi .	Plur
Näin menetteleviin valtioihin kuuluu myös Yhdysvallat itse .	Plur
Eräät kriitikot , kuten Noam Chomsky , ovat ironisesti huomauttaneet , että Yhdysvallat itse täyttää sanotut roistovaltion kriteerit :	Plur
Nykyään suurimmat populaatiot asuvat Isolla valliriutalla Australiassa ja Torresinsalmessa Uudesta-Guineasta etelään .	Plur
Pienempiä populaatioita löytyy Mosambikin , Egyptin ja Kenian rannikolta sekä Palaulta .	Plur
Poikasia ne saavat 3 – 7 vuoden välein .	Plur
Monet niistä muistuttavat kansansatujen perusrakenneosia .	Plur
"Tutkijat aina Christfried Gananderista lähtien ovat käyttäneet sanaa "" emuu "" nimityksenä näistä olennoista , ja sanaa löytyy myös taltioiduista loitsuista ."	Plur
Joitakin kasvien ja eläinten kantavanhempia tiedetään nimeltä .	Plur
Yhtyeen albumit ovat menestyneet kaupallisesti .	Plur
Yhtyeen jäsenet tapasivat University College Londonissa syyskuussa 1996 .	Plur
He kuluttivat yliopistoaikansa suunnitellen yhtyeen perustamista , ja lopulta muodostivat yhtyeen nimeltä Pectoralz .	Plur
Coldplayn jäsenet sopivat erimielisyytensä ja laativat säännöt pitääkseen yhtyeen koossa .	Plur
Kriitikot ottivat albumin hyvin vastaan , ja se voittikin vuoden 2002 Grammy-palkintogaalassa vuoden vaihtoehtoalbumin palkinnon .	Plur
Jotkut albumin kappaleet , kuten ” Violet Hill ” , sisältävät särökitarariffejä ja blues-tyylisiä pohjavireitä .	Plur
He voittivat myös parhaan yhtyeen palkinnon .	Plur
Yhtiöt halusivat käyttää kampanjoissaan kappaleita ” Yellow ” , ” Trouble ” ja ” Don ’ t Panic ” .	Plur
"Laulaja Chris Martinin mukaan : "" Me emme pystyisi elämään itsemme kanssa , jos myisimme kappaleiden merkityksen niin . """	Plur
Monet olivat yrittäneet löytää ratkaisua hypoteesiin , muun muassa ruotsalainen Torsten Carleman .	Plur
He saivat kolme tytärtä ja pojan .	Plur
Ne eivät siis haittaa ymmärtämistä .	Plur
Tämän erottavan piirteen lisäksi ne eroavat myös fonologialtaan , sanastoltaan ja aikamuodoiltaan .	Plur
Skandinaviaan jääneistä germaaneista polveutuvat Skandinavian nykyiset asukkaat .	Plur
Owen muistetaan urallaan parhaiten varmastikin Liverpoolin riveistä .	Plur
Seuraavina kausina ei seuralle kuitenkaan mestaruuksia sadellut .	Plur
Owen ratkaisi mm. lukemin 4 – 3 päättyneen Manchesterin derbyn lisäajalla ja viimeisteli hattutempun jalkapallon Mestarien liigan ottelussa Wolfsburgia vastaan .	Plur
Owen laukoi joukkueensa kauden viimeisen maalin päätöskierroksella Blackpoolin verkkoon .	Plur
He hankkivat vanhoja syntetisaattoreita ja yhdistivät niitä raskaampaan kitarasoittoon .	Plur
"Samana vuonna julkaistut singlet "" Supernova "" ja "" Niemand "" ylsivät samalle tasolle ."	Plur
Sanoitukset käsittelevät usein rakkautta , uskontoa ja kuolemaa .	Plur
Tyypillisesti sovitukset eivät seuraa romaanin juonta kovinkaan tarkasti ; esimerkiksi hirviö ei niissä useinkaan osaa puhua saati lukea .	Plur
Nykyisin Woodin elokuvat nauttivat kulttimainetta kaikenpuolisen kömpelyytensä vuoksi .	Plur
Välillä lavasteet kaatuilivat ja näyttelijät törmäilivät niihin , mutta silti ottoa ei uusittu .	Plur
Useat retkeilijöistä myös yöpyvät sen juurella sijaitsevan Luirojärven rannoille rakennetuissa autiotuvissa .	Plur
Puolet kokonaiskannasta pesii Etelä-Georgian saarilla ; muut pesimäalueet ovat Macquariensaari , Heardinsaari ja Kerguelen .	Plur
Gilaliskon leuat ovat erittäin vahvat ja jos lisko puree esimerkiksi ihmisen kättä , sitä on lähes mahdoton saada paljain käsin irti .	Plur
Poikaset kuoriutuvat noin kuukauden kuluttua muninnasta .	Plur
Poikaset lähtevät heti pesältä ja alkavat etsiä ravintoa .	Plur
Muutamassa vuodessa ne kasvavat täyteen kokoonsa .	Plur
Mariuksen kannattajien hallitessa Italiaa .	Plur
Afrikassa hänen joukkonsa huusivat hänet imperaattoriksi .	Plur
Johtavat piirit alkoivat huolestua nuoren miehen yritteliäisyydestä .	Plur
Sertoriuksen omat miehet kuitenkin murhasivat hänet ja taistelut saatiin nopeasti päätökseen vuonna 71 eaa .	Plur
Sotaretkellä Pontoksesta ja Syyriasta tuli Rooman provinsseja .	Plur
Vuonna 56 eaa. triumvirien välit rakoilivat jo selvästi , mutta miehet vahvistivat liittonsa salaisessa tapaamisessa .	Plur
He sopivat , että Caesar jatkaisi Galliassa vielä viisi vuotta ja Pompeius ja Crassus olisivat seuraavan vuoden konsulit .	Plur
Triumvirien väliset siteet alkoivat murentua lisää .	Plur
Behramin oikeudenkäynnin jälkeen englantilaiset aloittivat kampanjan kulttia vastaan ja onnistuivat lakkauttamaan sen .	Plur
Britit asuttivat alueen vuonna 1630 ja 1650 kaupungista tuli uuden englantilaissiirtokunnan pääkaupunki .	Plur
Juotettaessa juotettavien pintojen , esimerkiksi kupari ( Cu ) , hopea ( Ag ) tai nikkeli ( Ni ) materiaalit eivät sula .	Plur
Lisäksi joissakin maissa asetukset sallivat tarkastetun juotosliitoksen jättämisen rakenteen sisään piiloon , kun taas helmiliitoksen suhteen tämä on kielletty .	Plur
Automatisoidussa juottamisessa tarvittavat kemikaalit lisäävät omat vaaratekijänsä .	Plur
Arktisella alueella sijaitsee mittavia vielä suhteellisen käyttämättömiä luonnonvaroja , kuten metsiä , kaloja , riistaa sekä mineraaleja .	Plur
Alueella asuvat ja osan vuodesta oleskelevat ihmiset , eläimet ja kasvit ovat sopeutuneet tavalla tai toisella kylmään .	Plur
Vuodenajan suuret vaihtelut valo-olosuhteissa vaikuttavat merkittävästi elämään arktisella alueella .	Plur
Maantieteellistä pohjoisnapaa ympäröivien alueiden ilmastoon vaikuttuvat ilmamassojen liikkeet ja avointen merialueiden sijoittuminen .	Plur
Kasvit ovat sopeutuneet ympäristöön , jota määrittävät : Ankarat olosuhteet : kasvua rajoittavat muun muassa lyhyt kasvukausi , alhaiset lämpötilat , niukkaravinteisuus ja kuivuus .	Plur
Arktisella alueella asuu monia alkuperäiskansoja .	Plur
Ihmiset tuomat ja hylkäämät rakenteet ja jätteet säilyvät maisemassa vuosikymmeniä ellei vuosisatoja .	Plur
Hylätyt tukikohdat näkyvät maisemassa pitkään , koska hajotustoiminta on niin hidasta eikä rakenteita ole useinkaan vaivauduttu korjaamaan pois .	Plur
Ihmiset tuomat ja hylkäämät rakenteet ja jätteet säilyvät maisemassa vuosikymmeniä ellei vuosisatoja .	Plur
Nykyisin ympäristöä uhkaavat tekijät ovat muuttuneet yhä laaja-alaisemmiksi .	Plur
Tutkijat varoittavat öljy- ja kaasutuotannon saastumisriskistä arktisilla alueilla .	Plur
Siinä missä asetaattipohjaisten komposiittivärifilmien sävyt haalistuvat ajan mittaan , Technicolorin käyttämät mustavalkofilmit ja värjäystekniikalla tuotetut esityskopiot säilyttävät värit hyvin .	Plur
Jukka Virtasen vanhemmat Hilja Maria Hakonen ja Eino Jalmari Virtanen olivat ihastuneet toisiinsa koulussa , ja rakkaus oli syventynyt jämsänkoskelaisissa työväen tapahtumissa .	Plur
Molemmat päätyivät 1930-luvun alussa potilaaksi Kinkomaan keuhkotautiparantolaan , jossa parin kihlajaisia vietettiin itsenäisyyspäivänä 1932 .	Plur
Naimisiin he menivät pari vuotta myöhemmin .	Plur
Toiset , etunenässä Rooman klubi , kiistivät jatkuvan taloudellisen kasvun ja siihen liittyvän kasvavan energiankulutuksen hyödyllisyyden ylipäätään .	Plur
Ydinvoimamyönteisiä mielenosoituksia ei juurikaan esiinny .	Plur
Ydintekniikan ja ydinfysiikan alan asiantuntijat eivät kovin usein ota näyttävästi kantaa ydinvoiman puolesta tai sitä vastaan .	Plur
Viranomaiset , yliopistot ja tieteelliset järjestöt yleensä tuovat tietonsa julkisesti saataville ja vastaavat sekä toimittajien että yksityisten kansalaisten kyselyihin .	Plur
Suomessa voimalahankkeisin ovat ottaneet ymmärtäviä kantoja myös työnantajien ja työntekijöiden etujärjestöt .	Plur
Molemmat käytännöt ovat kohdanneet vastustusta .	Plur
Vuoden 2010 syksyllä UIT:n pelastamiseksi monet eri taiteiden alojen henkilöt päättivät ostaa teatterin .	Plur
Kurun remontin suorittivat A. Ahlström Oy:n Varkauden konepajan työntekijät Naistenlahden satamassa Tampereella .	Plur
"Toiset taas yhdistävät sanan "" tsohar "" myöhäisempään arabialaiseen juureen , joka merkitsee ’ ( käden ) selkää ’ , ’ ( eläimen ) selkää ’"	Plur
Junahenkilöstöstä molemmat moottoripikajuna 41:n kuljettajat menehtyivät sekä yöpikajuna 64:n kuljettaja .	Plur
Junat törmäsivät kaarteessa , jossa näkyvyys oli metsikön vuoksi huono .	Plur
Junat kohtasivat yksiraiteisella ratalinjalla tuhoisin seurauksin .	Plur
He soittivat alueen sairaaloihin jo ennalta hälytysvalmiuden .	Plur
Turman uhrit taikka heidän omaisensa eivät juurikaan vaatineet tuomitulle junansuorittajalle tuon enempää sanktiota .	Plur
Tarhamehiläisen alalajit eli rodut eroavat toisistaan kooltaan , väritykseltään ja käyttäytymiseltään .	Plur
Siivet värähtelevät noin 200 kertaa sekunnissa .	Plur
Hedelmöittymättömistä munista kehittyy uroksia eli kuhnureita .	Plur
Jos useita kuningattaria kuoriutuu yhtä aikaa , ne tappelevat , kunnes jäljellä on yksi .	Plur
Ne ovat lyhyempiä ja leveämpiä kuin kuningatar mutta suurempia kuin työmehiläiset .	Plur
Elämänsä alkupäivinä ne poistavat kennoista kuolleet sikiöt ja ruokkivat toukkia siitepölyllä , hunajalla ja ruokamehulla .	Plur
Ne myös puhdistavat pesää kuolleista mehiläisistä .	Plur
Ne myös viilentävät pesää tarvittaessa heiluttamalla siipiään lentoaukolla .	Plur
Talvipallonsa sisällä ne pystyvät normaalisti pitämään yllä tasaista ja riittävää lämpötilaa jopa silloin , kun pesässä ei ole lämpöeristystä .	Plur
Ravinnon ne saavat talvivarastoistaan .	Plur
Vettä ne voivat kerätä kuumana päivänä kaksi litraa .	Plur
Kun muut mehiläiset lähtevät lentoon ravinnonlähdettä kohti , ne löytävät sen tarkan sijainnin tuoksusta .	Plur
Kun työläiset aistivat emon feromonit , ne jatkavat meden keräämistä ja pesän rakentamista .	Plur
Mehiläispesissä esiintyy myös bakteereita , homeita , hyönteisiä ja hämähäkkejä .	Plur
Tarttuvat taudit voivat tarttua mehiläispesästä ja -tarhasta toiseen mehiläishoidon yhteydessä tai mehiläisten omilla ryöstöretkillä toisiin pesiin .	Plur
 Giganotosauruksen  ensimmäiset jäänteet Patagoniasta Argentiinan eteläosista löysi alun perin amatööriarkeologi Rubén Dario Carolini vuoden 1993 kesäkuussa .	Plur
Ne olivat luultavasti hukkuneet äkillisen tulvan aiheuttamaan maanvyörymään .	Plur
Jotkin tutkijat kuitenkin kiistelevät , mikä näistä äsken mainituista pedoista oli suurin .	Plur
Lämpöä tuottavat pääasiassa keskipitkän puoliintumisajan radioaktiiviset aineet : Cesium-137 ja Strontium-90 .	Plur
Vaikka monet maat kierrätystä tekevätkin , Fennovoiman ydintekniikkajohtaja Juhani Hyvärinen pitää sitä taloudellisesti kannattamattomana .	Plur
Mikäli kaivostoimintaa harjoitetaan tavalla jossa kiveä louhitaan merkittävästi , nämä jäävät malmin erotuksesta yli jäävään sivukiveen jonka varastointi täytyy järjestää turvallisesti .	Plur
Tavallisen uraanikaivoksen jätteet eivät kuitenkaan merkittävästi eroa muiden metalli- tai kivihiilikaivosten jätteistä .	Plur
Näitä ei yleensä kuitenkaan eristetä , käsitellä ja loppusijoiteta ydinjätteen tavoin koska ne eivät ole syntyneet ydintekniikan käytössä .	Plur
Nanokokoiset koneet ajatuksena vaikuttavat utopistisilta , mutta luonnosta tunnetaan samankaltaisia prosesseja kuten ribosomi , joka rakentaa proteiineja amonihapoista DNA:n tietojen pohjalta .	Plur
Myös aineiden mikroskooppisia mekaanisia ominaisuuksia voi parantaa nanohiukkasilla ; markkinoilla on jo esimerkiksi parempia tennismailoja sekä vaikeasti naarmuuntuvia maalipintoja .	Plur
"Nykyisin Urantia-säätiön kansallisia yhdistyksiä koordinoi kansainvälinen "" The International Urantia Association "" ."	Plur
Tätä kaikkea hallitsevat jumalat , joista korkein on I AM ( ” Minä olen ” ) .	Plur
Suomessa vierailleet Urantia-säätiön edustajat eivät hyväksyneet käännöstä .	Plur
Perheen vanhat ihmiset saattoivat jäädä asumaan tilalle ja heille oli turvattu ns. syytinki , joka tavallaan vastaa nykyistä eläkettä .	Plur
Suomen maaseudun asuttamisen aikoihin 1500 – 1700-luvuilla tilat saattoivat olla metsineen ja joutomaineen pinta-alaltaan satoja , jopa tuhansia hehtaareja .	Plur
Suurimpaan osaan maatiloista kuuluu myös metsiä , jolloin yksi osa on metsätalous .	Plur
Nykyisin erikoistumisen ja tehokkuuden nimissä maatilat keskittyvät vain joidenkin elintarvikkeiden ja raaka-aineiden tuottamiseen ja ostavat muun tarvitsemansa muualta .	Plur
Silti kartanot ja vanhat talot useissa tapauksissa jäivät vielä suurtiloiksi .	Plur
 SimCity  -sarjan pelit ovat saaneet useita palkintoja , kuten Origins-palkinnon parhaana strategiapelinä vuosina 1989 ja 1995 .	Plur
OLPC-projektin tekijät modernisoivat sitä .	Plur
Pisteet määräävät kilpailun voittajan .	Plur
Näiden lisäksi kuljettajat käyttävät ajohaalaria tai -pukua .	Plur
Vastineeksi tallit lupautuivat leikkaamaan kuluja kahdessa vuodessa 90-luvun tasolle , auttamaan uusia talleja ja sitoutuivat jatkamaan Formula 1:ssä ainakin kauteen 2012 .	Plur
Monet näkivät Briatoren kovan rangaistuksen Mosleyn viimeisenä kostona miesten välejä aiemmin hiertäneestä valtataistelusta .	Plur
Nämä maalit toivat hänelle myös kolmannen sijan Kultainen kenkä -kilpailussa .	Plur
"Urheilulehti "" Marcan "" lukijat ja asiantuntijaraati valitsivat hänet kauden parhaaksi pelaajaksi ja kauden alla lanseeratun Di Stéfano -palkinnon ensimmäiseksi voittajaksi ."	Plur
Jotkut ovat nähneet sinisten olioiden tulevan ikkunan läpi .	Plur
Aikuiset ihmiset näkevät vähemmän painajaisia kuin lapset .	Plur
Naiset näkevät miehiä useammin painajaisia kaikissa ikäryhmissä , joskin ero on pieni .	Plur
Masentuneet ihmiset näkevät lisäksi muita ihmisiä enemmän unia ja painajaisia , joissa he kuolevat tai kokevat kipua .	Plur
Eri perinteet tuntevat lukuisia eri keinoja yrittää parantaa tai ennaltaehkäistä painajainen .	Plur
Naaraat painavat 30 – 90 kiloa ja jopa puolet suuremmat urokset painavat 40 – 120 kiloa , joskus enemmänkin .	Plur
Kuviot ovat vaihtelevan muotoisia ja kokoisia .	Plur
Kupeiden alaosassa ja , vatsapuolella ja raajoissa täplät usein sulautuvat yhteen mustiksi laikuiksi .	Plur
Ne auttavat yhdessä hyvän yönäön kanssa liikkumaan pimeässä .	Plur
Sen sijaan vaaleankeltaiset , täplikkäät yksilöt sulautuvat parhaiten savanniympäristöön .	Plur
Tämän jälkeen uroksen ja naaraan tiet erkanevat .	Plur
Niiden silmät avautuvat kun ne ovat 4 – 9 päivän ikäisiä .	Plur
Ne voivat joutua leijonan , täplähyeenan , sakaalin , kotkan tai muun petoeläimen saaliiksi etenkin emon ollessa poissa .	Plur
Kahden kuukauden ikäisinä pennut alkavat liikkua yhä kauemmaksi pesältään emonsa mukana .	Plur
Reilun puolen vuoden ikäisinä ne saavat maitohampaiden tilalle pysyvät hampaat .	Plur
Sen jälkeen ne alkavat syödä emon tuomaa saalista ja opetella itsekin saalistustaitoja .	Plur
Kissaeläimille epätyypillisesti ne myös alkuun oksentavat poikasilleen lihaa .	Plur
Kun pennut ovat 4 – 5 kuukauden ikäisiä , ne alkavat jatkuvasti seurata emoa sen saalistusretkille .	Plur
Ne oppivat katsomalla emonsa saalistusta .	Plur
Näihin aikoihin ne alkavat myös varastaa emonsa saaliita ja häätää sen pois .	Plur
Naaraat pysyvät pisimpään ja jäävät yleensä lähelle emonsa elinaluetta tai jopa osittain samalle alueelle .	Plur
Koiraat perustavat reviirinsä kauemmaksi , jotta ne välttyisivät sisäsiitoisuudelta .	Plur
Koiraat tulevat sukukypsiksi alle kolmevuotiaina .	Plur
Naaraat voivat tulla kiimaan 2,5-vuotiaina ja omia pentuja voi olla kolmevuotiaana .	Plur
Saaliiksi kelpaavat myös linnut , käärmeet , piikkisiat ja pienet jyrsijät , satunnaisesti kalat , sammakkoeläimet ja hedelmät .	Plur
Teokset täytyi palauttaa museoon toisen maailmansodan alettua .	Plur
"Useat näistä maista kuuluvat OPEC-nimiseen ( "" Organization of Petroleum Exporting Countries "" ) kartelliin ."	Plur
Esimerkiksi monet Lähi-idässä tapahtuneet sodat , kriisit ja vallankumoukset ovat johtaneet öljykriiseihin .	Plur
Kalliit hinnat voivat näkyä esimerkiksi julkisen liikenteen toimimattomuutena .	Plur
Yhdysvallat reagoi energiakriisin opetuksiin myöntämällä lupia ydinvoimaloiden rakentamiseen .	Plur
Ensimmäiset protestit tapahtuivat syyskuussa 2000 .	Plur
Hinnannousun seurauksena mielenosoittajat ja kuorma-autot estivät 5. syyskuuta vuonna 2000 pääsyn Englannin kanaalin tunneliin ja Shellin öljynjalostamoon .	Plur
Jemeniläisissä mellakoissa kuoli kymmeniä ihmisiä , jotka protestoivat valtion bensiinin hintatuen vähentämistä vastaan .	Plur
Tämän niin kutsutun Hubbertin teorian puolustajat huomauttavat , että öljyä käytetään paljon suuremmalla nopeudella kuin uusia varoja löydetään .	Plur
Runot kertovat vuosina 1808 – 1809 käydystä Suomen sodasta , joka oli Ruotsin Venäjää vastaan käymä tappiollinen puolustussota .	Plur
Myös useat muut 1800-luvun alkupuolella ilmestyneet teokset esittivät suomalaiset sotilaat hävityn sodan jonkinlaisina moraalisina voittajina .	Plur
Ensimmäiseen painokseen sisältyivät liitteenä myös Fredrik Paciuksen aiemmin samana vuonna säveltämät Maamme-laulun nuotit .	Plur
Vuosina 1850 – 1851 ja 1853 syntyi muutamia uusia runoja , mutta sen jälkeen Runeberg keskeytti kirjoittamisen kolmeksi vuodeksi , mahdollisesti Krimin sodan vuoksi .	Plur
Kriitikkoina kääntämiseen vaikuttivat myös useat muut henkilöt , kuten Georg Zacharias Forsman .	Plur
"Seuraavana "" Vänrikki Stoolin tarinat "" suomensi Otto Manninen , ja suomennos ilmestyi vuosina 1902 – 1909 julkaistuissa Runebergin kootuissa teoksissa ."	Plur
Myöhemmin ovat uusia suomennoksia tehneet Juhani Lindholm vuonna 2007 ja Teivas Oksala vuonna 2008 .	Plur
 Vänrikki Stoolin tarinat  koostuu kahdesta osasta , joista kummassakin on seitsemäntoista runoa .	Plur
Frederik oli 1980- ja 90-luvuilla naimisissa toimittaja Pauliina Lunnan kanssa , ja liitosta syntyivät lapset	Plur
Ne liikkuvat aktiivisesti päivisin , reviiriään tarkkaillen .	Plur
Vanhat urokset elävät yksinään .	Plur
Kiima-aikana koiraat taistelevat hyvinkin rajusti .	Plur
Poikaset syntyvät kesä-heinäkuussa jolloin naaras poikii yhden kilin .	Plur
Talvella tai huonolla säällä ne hakevat suojaa metsistä .	Plur
Alankomaat menestyikin Rijkaardin valmennuksessa hyvin edeten välieriin saakka vuoden 2000 EM-kilpailuissa , joiden toinen isäntämaa Alankomaat oli .	Plur
Pokaalittomat kaudet ja ponnettomat peliesitykset johtivat lopulta siihen , että Rijkaard joutuu jättämään tehtävänsä kauden 2007 – 2008 jälkeen , vaikka sopimusta oli vielä vuosi jäljellä .	Plur
Suomalaiset uskoivat Waldheimin putoavan kilvasta muutoinkin , koska heille oli luvattu , että Yhdysvallat ei tukisi Waldheimin valintaa .	Plur
Helsingin Sanomat julkaisi vuonna 2002 valikoituun kyselyyn perustuvan listan Suomen ” suurimmista intellektuelleista ” .	Plur
Pilvisyyden pienienkin muutosten arvellaan vaikuttavan maan pintalämpötilaan , koska pilvet heijastavat monesti paljon säteilyä , toki pilvilajista riippuen .	Plur
Kymmeniä muita ihmisiä loukkaantui lievästi .	Plur
Kaikki ohjelmat eivät välttämättä tajua eksoottista laitteistoa ja kellotaajuuksia ( saattaa vaihdella riippuen tietokoneesta ja asennettavasta käyttöjärjestelmästä ) , joskin yhteensopivuus on todella hyvä emulointiohjelmistoksi .	Plur
Suomensukuiset heimot käyttivät melko pienikokoisia metsästyskoiria jo siirtyessään nykyisille asuinalueilleen .	Plur
Yli puolet Gazpromin tuloista tulee kaasun myynnistä Euroopan maihin ;	Plur
Gazpromin osakkeet vapautuivat kaupankäynnin kohteiksi tammikuussa 2006 , jolloin Gazpromin paino MSCI kehittyvien markkinoiden indeksissä nousi 0,3 % :sta 4,7 % :iin .	Plur
Yritykset haluavat tutkia erityisesti Sahalinin ja Magadanin alueen edustan kenttiä .	Plur
Ruotsissa laitokset sijaitsevat Jordbergassa , Katrineholmissa , Lidköpingissä , Örebrossa ja Västeråsissa .	Plur
Biokaasun lisäksi laitokset tuottavat orgaanisia lannoitevalmisteita biohajoavista jakeista maatalouden ja teollisuuden käyttöön .	Plur
Sadekaudella ne syövät mieluiten hedelmiä .	Plur
Kirjan tapahtumat sijoittuvat Yhdysvaltojen sisällissodan ( 1861 — 1865 ) molemmin puolin pääosin etelävaltioiden alueelle .	Plur
Tapahtumat käynnistyvät sodan kynnyksellä , kun maa on jakautumassa kahtia .	Plur
He asuvat Georgiassa kotiplantaasillaan Tarassa ja Scarlett rakastaa elämää .	Plur
Kaikki nuoret miehet värväytyvät innolla mukaan rintamalle , paitsi inhorealistinen Rhett Butler .	Plur
Rintamalta kuuluu huonoja uutisia , moni Scarlettin entinen ihailija kaatuu taistelussa mm. molemmat Tarletonin kaksospojat .	Plur
Rhett osaa olla viehättävä ja mukava , mutta hänen suurimpiin huveihinsa kuuluu Scarlettin piikittely .	Plur
Tästä johtuvat useat riidat näiden kahden välillä .	Plur
Scarlett jatkaa eloaan Atlantassa unelmoiden Ashleystä ja viettäen aikaa Rhett Butlerin kanssa .	Plur
Heidän on päästävä pois Atlantasta ja Scarlett päättää lähteä kotiin Taraan .	Plur
He ajavat kaupungin rajalle ja pysähtyvät hetkeksi .	Plur
Rhett kuitenkin kieltäytyy lainaamasta rahaa , koska jenkit pääsisivät hänen sotakeinottelulla hankkimiensa rahojen jäljille , jos hän koettaisi nostaa jonkin summan .	Plur
Syntyy jälleen riita , jonka seurauksena Scarlett kaatuu portaissa ja saa keskenmenon .	Plur
Scarlett kuulee Melanien saaneen keskenmenon , ja että tällä ei ole enää mahdollisuutta selvitä .	Plur
IUCN:n arvion mukaan noin puolet maailman aasiannorsuista elää Intiassa .	Plur
Ne voivat syödä päivittäin jopa 250 kilogrammaa ja juoda 160 litraa vettä .	Plur
Ne voivat yleensä elää 60 – 70-vuotiaiksi .	Plur
Tämän vuoksi norsujen liikkumista häiritsevät lähivuosina rakennetut rakennelmat kuten moottoritiet ja padot .	Plur
Ne haittaavat norsujen selviytymistä , kun elinympäristön muutos pakottaa laumoja vaeltamaan yhä pidempiä matkoja ravinnon ja elintilan toivossa .	Plur
Suojellakseen synnyttävää emoa lauman muut naaraat asettuvat kehäksi sen ympärille .	Plur
Vaeltaessaan pitkiä matkoja perinteisiä kulkureittejään pitkin , norsut muokkaavat samalla jatkuvasti elinympäristöään .	Plur
Ruokaillessaan norsut katkovat oksia , repivät pieniä pensaita maasta , polkevat kasveja ja muutenkin tekevät erilaista tuhoa metsäalueille .	Plur
Sumatralla norsut kaivavat syviä kuoppia päästäkseen käsiksi maaperään huuhtoutuneisiin kivennäisaineisiin .	Plur
Suuret koiraat käyttävät apunaan syöksyhampaita , mutta naaraat joutuvat tyytymään vain jalkoihinsa .	Plur
Toiminnallaan norsut hankkivat itselleen kaliumia ja natriumia ja muokkaavat samalla elinympäristöään .	Plur
Mikäli aasiannorsut ruokailevat tiheässä pensaikossa , ne ilmoittavat olinpaikkansa toisilleen matalalla mörähtelyllä .	Plur
Kohdatessaan toisensa norsut usein koskettavat lajitoverinsa suuta kärsänsä kärjellä .	Plur
Joitakin yksilöitä pesii Kyproksella ja Turkin itäosissa .	Plur
Suomessa levy-yhtiöt ovat järjestäytyneet muun muassa 18 jäsenen	Plur
Suomessa levy-yhtiöt jakavat Musiikkituottajat järjestön kautta :	Plur
Ulosvirtauksen rajat pysyvät hengissä jopa 24 tuntia kuuropilven tuhoutumisen jälkeen ja matkustavat satoja kilometrejä .	Plur
Myös monet sairaudet , kuten MS-tauti ja ME-tauti , vaurioittavat myeliiniä .	Plur
Tautiin kuuluu Addisonin taudin ja Schilderin taudin piirteitä , minkä vuoksi se on nimetty myös Paul Ferdinand Schilderin ja Thomas Addisonin mukaan .	Plur
Myös kivesten Leydigin solut vaurioituvat lähes aina .	Plur
"Goottilaisen perinteen mukaisesti kirjoittaneet puhuivat avoimesti luottamuksestaan todennäköisyyteen , "" probabilitas "" , ja käyttivät sitä historiallisena metodina huomattavalla vapaudella ."	Plur
Porthanin piispainkronikan selityksissä yhdistyvät molemmat suuntaukset , joista hän on saanut myös maineensa lähdekriittisenä ja nykyajan historiankirjoituksen vaateet täyttävänä tutkijana .	Plur
Asiat joko tuntuivat todennäköisiltä tai ainakaan ne eivät olleet epätodennäköisiä .	Plur
Usein eri ilmakehän kerroksissa tuulet puhaltavat eri suuntiin .	Plur
Hyvät esitykset nuorten kisoissa johtivat samana vuonna kutsuun aikuisten maajoukkueeseen Etelä-Amerikan mestaruusturnaukseen Copa Américaan vain 17 vuoden iässä ; hänelle kertyi Copa Américassa niin ikään kolme maalia .	Plur
Musiikkiin he hakivat miehekästä katu-uskottavuutta äänen karheudesta .	Plur
Kiffen oli tunnettu rohkeana pelaajavärvääjänä , ja huhut nostattivatkin keskustelua savolaismediassa .	Plur
Seurat allekirjoittivat yksivuotisen sopimuksen , joka takaisi Rytköselle kolmen miljoonan markan siirtokorvauksen .	Plur
Molemmat kaudet päättyivät KTP:n mestaruuteen .	Plur
Tuohon aikaan joukkueen kokoonpanossa sai olla ainoastaan aloituskokoonpanossa esiintyneet pelaajat , joista kaksi sai olla ulkomaalaisia .	Plur
Rytkösen hyvät otteet herättivät kiinnostuksen muitakin suomalaisia pelaajia kohtaan , ja seuraavia suomalaisia pelaajia	Plur
Tässä vaiheessa hänen peliään haittasivat jo useat loukkaantumiset ja molempia reisiä vaivanneet revähdykset .	Plur
Pelit sujuivat joukkueelta huonohkosti , mutta HJK onnistui välttämään putoamisen yhden pisteen erolla .	Plur
Kaudella 1973 HJK:n naiset olivat edenneet Turussa pelattuun SM-loppusarjaan .	Plur
Viimeisellä kierroksella joukkueet kohtasivat toisensa .	Plur
UCK:n sissit hyökkäsivät serbipoliiseja ja -viranomaisia vastaan .	Plur
Serbit vastasivat tähän kesällä 1998 erikoispoliisin , paramilitäärien ja sotilaiden voimin tehdyin hyökkäyksin sekä albaanisiviileihin kohdistetuin väkivaltaisin etnisin puhdistuksin .	Plur
Ilmaiskujen alettua serbit kiihdyttivät ja raaistivat etnistä puhdistusta Kosovossa .	Plur
Naton pommeja osui usein harhakohteisiin , kuten Kiinan suurlähetystöön .	Plur
Naton toimien vastustajat lännessä , mm. Noam Chomsky , katsoivat lännen asettuneen poliittisista , ei humanitaarisista syistä Kosovon albaanien puolelle .	Plur
Äärinationalistiset serbit halusivat serbialaistaa Kosovon jo 1900-luvun alussa vaikka väkivaltaisin albaanien karkotuksin .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeisessä Jugoslaviassa serbejä muutti yhä pyhästä Kosovosta pois , ja toisaalta albaanien väkiluku kasvoi .	Plur
Etniset jännitteet kytivät kuitenkin koko ajan pinnan alla .	Plur
Mielenosoituksiin liittyi pian eri alan työntekijöitä , maanviljelijöitä , poliiseja ja sotilaita .	Plur
Opiskelijat arvostelivat yliopiston oloja .	Plur
Arviot kuolleista ja loukkaantuneista vaihtelevat .	Plur
"Kosovon serbien etuja ajavat nationalistit muotoilivat kantansa niin sanotussa "" muistiossa "" , joka vuoti julkisuuteen serbian taide- ja tiedeakatemiasta vuonna 1986 ."	Plur
Vuonna 1989 serbit ottivat valtaa pois Kosovon albaaneilta lakkauttaen alueen itsehallinnon .	Plur
Serbit serbinkielistivät yliopiston ja koulujen opetussuunnitelmia , mikä johti albaanien boikottiin , ja yksikään albaani ei mennyt opiskelemaan yliopistoon ja professorit erosivat ajan mittaan tehtävistään .	Plur
ja nämä kansat eristäytyivät toisistaan .	Plur
Ulkomaita eivät Kosovon albaanien ongelmat kiinnostaneet .	Plur
Muutamia Kroatian ja Bosnian serbejä muutti Kosovoon , jota monet serbit karttoivat köyhyyden takia .	Plur
Vuoden 1998 alun aikoihin alkaneet mielenosoitukset muuttuivat maaliskuun mennessä yhteenotoiksi serbien ja albaanien välillä , kun nämä alkoivat kumpikin pystyttää omia tiesulkujaan .	Plur
UÇK:n sissit ampuivat Drenican laaksossa 28. helmikuuta 1998 erästä serbipoliisin autoa singolla , ja tappoivat neljä poliisia .	Plur
Kesällä 1998 serbit hyökkäsivät UÇK:n valtaamille alueille armeijan , erikoispoliisin ja puolisotilaallisten joukkojen voimin .	Plur
Nämä joukot surmasivat myös albaanisiviilejä monesti joukoittain , polttivat talot ja viljapellot sekä tappoivat karjan .	Plur
Tämän jälkeen serbit ryöstivät ja polttivat talot .	Plur
Serbit surmasivat taistelujen jälkeen ehkä noin 200 albaania .	Plur
Serbit pyrkivät murskaamaan separatistisen liikkeen julmasti , ja monet siviilit joutuivat lähtemään kodeistaan .	Plur
Maaliskuussa 1999 serbit hyökkäsivät menestyksellä Kosovossa tehden UÇK:n toiminnan maakunnassa rajoitetuksi .	Plur
Nimellä Allied Force kutsutut pommitukset määräsi Naton puheenjohtaja Javier Solana , joka lupasi iskujen kovenevan jatkuvasti .	Plur
Nimellä Allied Force kutsutut pommitukset määräsi Naton puheenjohtaja Javier Solana .	Plur
Serbit piilottivat lentokoneensa ja naamioivat joukkojaan hyvin .	Plur
"Serbit ampuivat ilmatorjuntatykistöllä yhden Naton tutkassa näkymättömistä F-117 "" Nighthawk "" -koneista alas , mitä serbit juhlistivat siten , että televisiokuvissa vanhat mummot tanssivat koneen jäännösten päällä ."	Plur
Serbit kuitenkin välttivät it-tutkien käyttöä niihin hakeutuvien HARM-ohjusten vuoksi .	Plur
Myös romanit saivat osansa , koska heidän väitettiin auttaneen sodassa serbejä .	Plur
Jäljelle jääneet serbit asuivat KFOR:n suojelun turvissa , vaikka KFOR:in saattueisiinkin joskus hyökättiin .	Plur
Kun albaaniväestön keskuuteen levisi väärä huhu , että serbit olisivat siepanneet erään albaanilapsen , he aloittivat rajun mellakan serbejä ja KFOR:ia vastaan 17. maaliskuuta 2004 .	Plur
Osapuolet toivat omaa näkemystään esille lehdistön lisäksi myös internetissä .	Plur
Yhdysvallat poisti murhia ja terrori-iskuja tehneen Kosovon vapautusarmeijan terroristijärjestöjen listalta luultavasti siksi , että länsi tietoisesti ruokki albaanien separatismia .	Plur
Chomskyn mukaan molemmissa tapauksissa länsimaat olivat tukemassa sortavaa osapuolta , mikä Chomskyn mukaan osoittaa , että länsimaat eivät toimi humanitarismin ohjaamana .	Plur
On myös olemassa goottiestetiikkaan perustuvia romaaneja , sarjakuvia ja elokuvia .	Plur
Jotkut pahastuvat , jos heitä kutsutaan gooteiksi .	Plur
Toiset taas tahtovat liittyä goottialakulttuuriin , mutta omilla ehdoillaan .	Plur
Eräät taas määrittelevät gootti-käsitteen uudelleen omien mielikuviensa mukaan .	Plur
1990-luvulla edellisen vuosikymmenen yhtyeet kasvattivat suosiotaan , ja uusia yhtyeitä perustettiin .	Plur
4AD Recordsin yhtyeet menestyivät hyvin , mistä innostuneena perustettiin Projekt Records .	Plur
Ne vetävät kymmeniä tuhansia harrastajia eri puolilta maailmaa .	Plur
Renessanssin taiteilijat alkoivat kutsua halveksimaansa keskiaikaista arkkitehtuuria jälkeenpäin goottilaiseksi arkkitehtuuriksi .	Plur
1700-1800-lukujen vaihteen englantilaiset kiinnostuivat nostalgiassaan keskiajan ” goottilaisista ” linnanraunioista .	Plur
Myöhemmin alakulttuurin edustajat ottivat nämä piirteet vakavammin .	Plur
Ricen hahmot kamppailivat ikuisuuden ja yksinäisyyden kysymysten äärellä .	Plur
Sen sijaan ne ovat auttaneet lisäämään cyber-alakulttuurin tai industrial-gootti-yhdistelmän suosiota sekä industrial-musiikin suosiota .	Plur
Nämä aiheet toistuvat nykyaikaisissa kauhuelokuvissa .	Plur
Nämä aiheet toistuvat usein goottimusiikissa .	Plur
Hodkinsin mukaan monet goottialakulttuurin edustajat eivät ole sopeutuneet yhteiskunnan normeihin .	Plur
Todellisuudessa gootit käyttävät hyvin laajaa väriskaalaa pukeutumisessaan , ja joillakin musta on vain sivuosassa .	Plur
Toiset nyppivät kulmakarvat kokonaan pois ja piirtävät ne haluamallaan tavalla uudestaan .	Plur
Erilaiset , useimmiten suuret ja raskaat kasvolävistykset , kuuluvat myös monien goottien vakiovarusteisiin .	Plur
Goottialakulttuurin edustajat ovat pitäneet kulttuuriaan väkivallan vastaisena .	Plur
Nämä tapaukset ja niiden yhdistäminen goottialakulttuuriin ovat vaikuttaneet siihen , että julkisuuden suhtautuminen gootti-ilmiöön on joskus varautunutta .	Plur
Tapauksen tutkijat ilmoittivat viisi kuukautta myöhemmin , että goottialakulttuurilla ei ollut yhteyttä näihin tappajiin , jotka halveksivat goottimusiikkia .	Plur
Slovenia julistautui virallisesti 25. kesäkuuta itsenäiseksi Jugoslaviasta , serbivetoinen liittoarmeija hyökkäsi pian Sloveniaan vallaten sen raja-asemat ja Ljubljanan lentokentän .	Plur
Suurempaa ilmaisuvapautta ja sananvapautta tukevia virtauksia pyrki Sloveniassa pintaan jo 1950-luvulla .	Plur
Artikkelien kirjoittajat eivät ehdottaneet Slovenian eroa Jugoslaviasta .	Plur
Kun liittovaltion viranomaiset syyttivät Slovenian viranomaisia yhteistyöhalun puutteesta kyseisessä jutussa ,	Plur
Ensimmäiset Slovenian puolueet syntyivät vuonna 1988 .	Plur
Nämä totesivat ehdotettujen Jugoslavian valtion keskittämiseen liittyvien perustuslakimuutosten uhkaavan Slovenian asemaa , mikä puolestaan herätti vihaa sloveeneja kohtaan muussa Jugoslaviassa .	Plur
Varsinkin johtavat serbit vastustivat Sloveniassa esitettyjä ajatuksia , kun olivat kumonneet Kosovon ja Vojvodinan autonomian .	Plur
Näin serbit ja sloveenit ärtyivät toisiinsa jo vuonna 1988 .	Plur
Vihreät , sosialidemokraatit ja demokraatit perustivat omat puolueensa vuonna 1989 .	Plur
Slovenia vastusti lujasti Serbian kovia toimia Kosovossa , mikä ajoi serbit vastustamaan Sloveniaa ja Sloveniaa pois Jugoslaviasta .	Plur
Slovenia pelkäsi , että se joutuisi serbien rinnalla toimimaan Kosovoa vastaan .	Plur
Slovenian kommunistit hyväksyivät muutokset , Jugoslavian keskuskomitea ei .	Plur
Serbian mielenosoittajat vaativat tällöin armeijan puuttumista asioihin ja johtavien sloveenipoliitikkojen pidätystä .	Plur
Monia Slovenian kommunisteja erosi liitostaan , koska pitivät kotimaisten kommunistien uudistuspolitiikkaa liian hitaana .	Plur
Slovenia kielsi ja esti poliisivoimin 1. joulukuuta etelästä saapuneita Miloševićia tukevia mielenosoittajia saapumasta ja järjestämästä kokoustaan Slovenian pääkaupungissa Ljubljanassa .	Plur
Serbit vetivät suuren määrän valuuttaa Ljubljanska bankista ajaen sen maksuvaikeuksiin , ja lopettivat slovenialaisten lääkkeiden käytön .	Plur
"Slovenia loi aluepuolustusjoukoille maalis-lokakuussa 1990 oman Jugoslaviasta riippumattoman komentorakenteen nimeltä "" manööverijoukot """	Plur
Serbit pelkäsivät myös sopimuksen vievän taloudellisesti voimakkaat Slovenian ja Kroatian maan johtoon ja hankkivan maaomistuksia Serbiasta .	Plur
Slovenia ilmoitti jo 9. toukokuuta 1991 itsenäistyvänsä Jugoslaviasta viimeistään 26. kesäkuuta 1991 .	Plur
Slovenian poliitikot käsittivät , ettei itsenäistyminen ole vailla vaikeuksia , mutteivät silti uskoneet liittoarmeijan hyökkäävän maahan .	Plur
Nämä suhtautuivat nihkeästi Jugoslavian hajottamiseen .	Plur
He syyttivät nyt presidentittömän Jugoslavian pääministeri Ante Markovićia siitä , ettei tämä puuttunut Kosovon ihmisoikeusloukkauksiin ja inflaation lisäämiseen .	Plur
Liittovaltion joukot valtasivat rajanylityspaikat Italian , Itävallan ja Unkarin vastaisilta rajoilta ja hyökkäsivät Ljubljanan lentokentälle Brnikin lähelle .	Plur
Aamulla 26. kesäkuuta Slovenian sisäministeriön joukot estivät Jugoslavian liittovaltion poliiseja valtaamasta raja-asemia toistaiseksi .	Plur
Liittoarmeijan lentokoneet lentelivät Ljulbljanan ilmatilassa .	Plur
Myös siviilit pyrkivät mielenosituksin tukkimaan panssarien tien varsinkin Vrhpoljessa , tapa joka pian levisi muualle Sloveniaan .	Plur
27. kesäkuuta Jugoslavian armeijan yksiköitä lähti liikkeelle kasarmeistaan .	Plur
Jugoslavian lentokoneet pudottivat samana päivänä Sloveniaan lentolehtisiä , joissa kertoivat pyrkivänsä rauhaan , mutta murskaavansa vastarinnan .	Plur
Jugoslavian ilmavoimat hyökkäsivät panssareita tukeakseen kaksi kertaa surmaten neljä kuorma-autojen kuljettajaa .	Plur
Nova Gorican lähellä Rozna dolinassa sloveenien erikoisjoukot tuhosivat kolme T-55-panssaria ja valtasivat kolme muuta .	Plur
He saivat haltuunsa myös Borovnican asevaraston , mikä kasvatti suuresti sloveenien käytössä olevien aseiden määrää .	Plur
Panssareihin jääneet liittoarmeijan sotilaat saattoivat olla päiväkausia omissa ulosteissaan .	Plur
Monet upseerit kieltäytyivät noudattamasta käskyä ja liittoarmeijan serbijohto alkoi poistaa heitä armeijasta .	Plur
Mutta Jugoslavian viranomaiset eivät suostuneet tähän .	Plur
Niinpä satoja sotilaita antautui sloveeneille .	Plur
Mutta sotatoimet jatkuivat 2. heinäkuuta asti ..	Plur
Slovenia aloittikin n . 10000 miehen vahvuisten joukkojensa kotiuttamisen , vaikka Jugoslavia yhä syytti sloveeneja tulitauon rikkomisesta , ja koneita lenteli Slovenian yllä .	Plur
Slovenian joukot päästivät parakkeihinsa palanneet Jugoslavian joukot moteista ja vangit vapautettiin .	Plur
Kansallismieliset serbit aloittivat sodan , koska muslimien ja kroaattien johtama Bosnia itsenäistyi serbijohtoisesta Jugoslaviasta , ja serbit halusivat pitää kaikki serbit samassa valtiossa .	Plur
Lisäksi paikalliset samaa kansallisuutta edustavat päälliköt saattoivat sotia toisiaan vastaan .	Plur
Esimerkiksi muslimien puolella taisteli tuhansia serbejä , minkä vuoksi Bosnian hallituksen joukkoja on oikeampaa kutsua bosniakeiksi kuin muslimeiksi .	Plur
Kiihkonationalistiset serbit perustelivat tekemiään muslimi-bosniakkien puhdistuksia sillä , että islam uhkasi levitä Jugoslaviaan ja Eurooppaan , jolloin serbien oli pysäytettävä muslimien eteneminen vaikka väkivalloin .	Plur
Myös kroaatit ja muslimit harjoittivat omalta osaltaan puhdistuksia .	Plur
Bosnian sodan alussa muslimit ja kroaatit tekivät yhteistyötä kukistaakseen serbit , mutta pian äärinationalistiset kroaatit aloittivat sodan myös muslimeita vastaan .	Plur
Lopulta kroaatit ja muslimit pääsivät sopuun ja taistelivat voitokkaasti serbejä vastaan , kunnes rauha saatiin aikaan .	Plur
Serbit halusivat pitää kaikki serbit samassa valtiossa , ja he kokivat muiden kansojen polkevan heidän oikeuksiaan .	Plur
Niinpä he ajoivat joko serbijohtoista Jugoslaviaa tai Suur-Serbiaa .	Plur
Slovenian ja Kroatian kansalliset liikkeet veivät nämä kesällä 1991 itsenäisyyteen .	Plur
Eniten ääniä saivat eri kansanryhmien etuja ajaneet kansallismieliset puolueet .	Plur
Muslimit pelkäsivät jo ennen vaaleja serbien ja kroaattien välisten vanhojen vihojen nousua .	Plur
Muslimit pitivät kroaatteja serbejä läheisempinä siksikin , että serbien cetnikit surmasivat muslimeja Focassa toisen maailmansodan aikana .	Plur
Kommunistit saivat 10 ja Ante Markovićin uudistusvoimien liitto 11 paikkaa .	Plur
7-jäsenisen presidenttineuvoston johtoon tuli muslimien	Plur
Serbit valtasivat jo ennen Bosnian sodan alkua Banja Lukan ympäristöstä laajan alueen , ns Bosanska Krajinan .	Plur
"Kesäkuussa 1991 muslimit pidättivät Kroatian serbialueen Krajinan "" sisäministeri "" Milan Marticin , joka oli johtanut serbijoukkojen harjoituksia Bosniassa ."	Plur
Serbit halusivat välttää sotaa Bosniassa jonkin aikaa , koska sota raivosi vielä Kroatiassa .	Plur
Näin serbien ei tarvinnut käyttää voimiaan kahdella taistelutantereella yhtä aikaa .	Plur
Serbit perustivat ennen Kroatian itsenäisyysjulistusta Bosanska Krajinan , serbien itsehallintoalueen Bosnia-Hertsegovinaan Banja Lukan ympäristöön .	Plur
Sodan merkit olivat jo syksyllä selvät , samaan aikaanhan Kroatiassa taisteltiin ankarasti .	Plur
Syksyllä 1991 Länsi-Hertsegovinan kroaatit kieltäytyivät antamasta aseitaan Jugoslavian liittoarmeijalle .	Plur
Muslimit ja kroaatit pysäyttivät Višegradissa barrikadein ja konetuliasein vähäksi aikaa noin 60 panssarista koostuvan liittoarmeijan osaston , mutta armeija ajoi heidät pois 1000 asukkaan kanssa seuraavana päivänä	Plur
Hertsegovinan kroaatit perustivat 18. marraskuuta oman ” Herzeg-Bosnan kroaattiyhteisön ” ( Hrvatska Zajednica Herceg-Bosna ) , joka ajoi alueen kroaattien asiaa .	Plur
Lokakuussa kroaatit ja bosniakit ( lähinnä muslimit ) äänestivät yhteistuumin serbipuolueen pelistä ja julistivat Bosnia-Hertsegovinan suvereeniksi , jolloin serbit kävelivät ulos parlamentista .	Plur
Pian serbit perustivat oman parlamenttinsa , joka jätti Bosnia-Hertsegovinan kiinteästi Jugoslavian yhteyteen .	Plur
Bosnia-Hertsegovinan kroaatit saivat hieman aseita	Plur
Serbit näyttivät televisiossa serbinationalististen upseerien propagandaa , jossa muslimeja ja kroaatteja halvennettiin .	Plur
Näiden televisio-ohjelmien mukaan serbien tuli kostaa muslimien ja kroaattien heille satojen vuosien aikana tekemät vääryydet , koska serbit olivat ylpeitä .	Plur
muslimit aikoivat tappaa kaikki yli	Plur
13-vuotiaat serbit ja raiskata serbinaiset , jotta nämä synnyttäisivät muslimeja .	Plur
Belgradin television mukaan kaikkien serbien olisi elettävä samassa valtiossa , ja että vain solidaarisuus pelastaa serbit , ja että serbit ovat Balkanin johtava kansa .	Plur
Maaliskuun alussa serbit yrittivät turhaan muuttaa ehdotusta omalla aluejaollaan .	Plur
Osapuolet allekirjoittivat suunnitelman 18. maaliskuuta 1992 Lissabonissa .	Plur
Kun vaalitulos julkaistiin , serbit perustivat tiesulkuja eri puolille	Plur
Serbit , joiden seassa oli cetnikkejä , ampuivat vuorokauden ajan tauotta ilmaan .	Plur
Niinpä myös muslimit ostivat aseita puolustuskaarteilleen .	Plur
Yhdysvallat ja EU tunnustivat 6. huhtikuuta Bosnian itsenäisyyden .	Plur
Etnisten puhdistusten tekijät erottelivat miehet ja naiset toisistaan .	Plur
Miehet saattoivat joutua nälkäleireille kuolemaan , naiset raiskausleireille .	Plur
Serbit itse perustelivat tekemiään puhdistuksia sillä , että islamilaiset ja muut ei-serbit uhkasivat serbejä .	Plur
Kuudessa viikossa serbit onnistuivat valtaamaan noin kaksi kolmasosaa Bosnia-Hertsegovinasta ..	Plur
Kesäkuun lopussa 1992 YK:n joukot saapuivat Bosnia-Hertsegovinaan , mutta he eivät estäneet sotaa tai etnisiä puhdistuksia .	Plur
Serbit ajoivat muslimeja kodeistaan ja pistivät nämä kirjoittamaan todistuksen omaisuuden luovutuksesta .	Plur
Toukokuussa 1993 serbit hylkäsivät Vancen-Owenin rauhansuunnitelman .	Plur
Samana vuonna serbit ja kroaatit saivat aatteen Bosnian jakamisesta Suur-Kroatiaan ja Suur-Serbiaan , kun bosniakit olivat joutuneet sodassa hyvin ahtaalle .	Plur
Tämän Owenin-Stoltenbergin rauhansuunnitelman mukaan serbit olisivat saaneet 53 prosenttia alueesta , kroaatit 17 % ja bosniakit 30 % .	Plur
Muslimit ja kroaatit koettivat monesti taistellen katkaista käytävän .	Plur
Bosnian kroaatit perustivat oman armeijansa keväällä 1992 ja pyrkivät puhdistamaan itselleen muslimialueita .	Plur
Vaikka kesällä 1992 muslimien ja kroaattien johto sopi yhteistyöstä , kroaatit aloittivat monia paikallisia kahakoita ja tekivät etnisiä puhdistuksia .	Plur
Näin kroaatit saivat suuren alueen valvontaansa .	Plur
Ulkomaisia taistelijoita saapui puolustamaan muslimeja loppuvuonna 1992 .	Plur
Vaikka muslimien virallinen politiikka ei suosinut etnistä puhdistamista , jotkut heistä tekivät etnisiä puhdistuksia ja joukkomurhia , ja toisia kansallisuuksia pakeni muslimialueilta .	Plur
Muslimit valtasivat kesäkuussa 1993 Travnikin kaupungin kroaateilta .	Plur
Tammikuussa 1994 serbit vetäytyivät Naton ilmaiskujen pelosta vähäksi aikaa Sarajevon ympäristöstä .	Plur
Vuonna 1994 kroaatit ja bosniakit sopivat joidenkin mukaan lännen painostuksen takia kiistansa , ja jatkossa he tekivät yhteisiä sotilasoperaatioita serbejä vastaan .	Plur
Bosnian serbit hyökkäsivät Sarajevoa vastaan syksyllä 1994 ja katkaisivat sinne vievät avustuskuljetukset , mikä ajoi kaupungin nälänhädän partaalle .	Plur
Serbit ottivat yli 200 YK-sotilasta panttivangeiksi ja kahlehtivat näitä ihmiskilviksi Naton pommituskohteisiin .	Plur
Lisäksi serbit ajelivat samaan aikaan Bosniassa varastamillaan YK:n ajoneuvoilla ja näin tiedustelivat vastapuolen asemia .	Plur
Serbit koettivat näihin aikoihin vallata saartamansa bosniakkeja täynnä olevan Bihaćin alueen , jossa vallitsi nälkä .	Plur
Elokuussa 1995 kroaatit ja bosniakit hyökkäsivät yhdessä serbejä vastaan laajalla alueella .	Plur
Myös kroaatit harrastivat etnisiä puhdistuksia .	Plur
Kansainväliset neuvottelut eivät pysäyttäneet Bosnian sotaa , ennen kuin asetelma oli kääntynyt Bosnian serbeille epäedulliseksi ja Bosnian aluejako muistutti vuonna 1991 salaa Karadjordjevossa sovittua .	Plur
Yhdysvaltalaiset pudottivat piiritettyihin kaupunkeihin avustustarvikkeita heti sodan alettua .	Plur
Serbit ja muut ryöstelivät ja verottivat saarrettuihin kaupunkeihin matkaavia YK:n kuljetuksia .	Plur
Serbit sulkivat monesti Sarajevon lentoaseman ja estivät näin ilmasillan kautta tulevat avustuskuljetukset .	Plur
Vuoden 1994 syksyllä ja vuoden 1995 kesällä Bosnian serbit ottivat YK-sotilaita panttivangeiksi ja käyttivät heitä ihmiskilpinä Naton ilmahyökkäyksiä vastaan .	Plur
Vuonna 1993 Yhdysvallat pelkäsi Jugoslavian kriisin laajenemista Kosovoon .	Plur
Siksi Yhdysvallat lähetti rauhanturvaajia Makedoniaan .	Plur
Bosnian serbit uhkasivat 2010 luvulla erota omaksi valtiokseen .	Plur
Serbit aloittivat heinäkuussa 1991 väkivaltaiset etniset puhdistukset	Plur
Myös jotkut kroaatit surmasivat serbisiviilejä jonkun verran tarkoituksena etninen puhdistus .	Plur
Enimmät taistelut Kroatiassa taukosivat jo vuoden 1992 alussa .	Plur
Mutta samalla kroaatit halusivat irti nousevan serbinationalismin otteesta .	Plur
Serbit syyttivät 1989 kroaatteja Josip Broz Titon tekemistä vääryyksistä , Titohan oli kroaatti .	Plur
Serbien aktivistit aloittivat mielenosoitukset Kroatiassa jo helmikuussa 1989 .	Plur
Vuonna 1989 Sloveniassa ja Kroatiassa kommunistit sopivat monipuoluevaalien järjestämisestä .	Plur
Kroatiassa vaalit voitti Franjo Tuđmanin oikeistolainen , Kroatian demokraattinen liitto HDZ .	Plur
Serbit perustivat Miloševićin puoluetta muistuttavan sosialistipuolueen helmikuussa 1990 .	Plur
Elokuussa 1990 serbit panivat toimeen Krajinassa	Plur
Mutta toisaalta myös jotkut kroaatit lietsoivat yhteenottoa serbien ja kroaattien välillä .	Plur
Serbit pyrkivät valtaamaan voima-asemia ym. strategisesti tärkeitä kohteita Kroatiassa Krajinan kapinan jälkeen .	Plur
Krajinan serbit olivat luovuttaneet kroaateille satoja aseita , mutta kroaatit uskoivat tämän olevan hämäystoimi , jolla oikeutettaisiin nimenomaan kroaattipoliisin riisuminen aseista .	Plur
Serbit miehittivät Korenicaa ympäröivän alueen .	Plur
Vuonna 1990 yhteenottoja sattui muun muassa Pakracissa , Plitvicessä ja Borovo Selossa .	Plur
Plitvicen välikohtauksessa pääsiäisenä serbit valtasivat kansallispuiston , joka johti suureen kroaattipoliisin vastaiskuun ja yhden kroaattipoliisin kuolemaan .	Plur
Ensi kertaa sissejä oli tullut Serbiasta tappamaan .	Plur
Serbit tekivät pommi-iskuja muun muassa Dalmatiassa .	Plur
Borovo Selon jälkeen veriset yhteenotot alkoivat levitä , ja monet niistä vaikuttivat suunnittelemattomilta ja epäyhtenäisiltä .	Plur
Kroatian serbit pyrkivät kuitenkin laajentamaan vaikutusvaltaansa Kroatian serbialueilla .	Plur
Jugoslavian osatasavaltojen presidentit yrittivät turhaan etsiä neuvotteluratkaisua Jugoslavian kriisiin huhti-kesäkuussa .	Plur
Serbit eivät hyväksyneet kroaatti Stipe Mesiciä liittopresidentiksi 15 .	Plur
Näihin aikoihin serbit ja kroaatit ajoivat toisaan pakoon alueiltaan Kroatiassa .	Plur
Erään haastattelun mukaan tavallisesti Kroatian aseistautuneet serbit halusivat lähinnä pysyä Jugoslaviassa ja taistella Kroatiaa vastaan , ei Suur-Serbian puolesta .	Plur
Monet Jugoslaviassa vaativat Jugoslavian eri osatasavaltoihin uusia vaaleja ja kansanäänestyksiä kriisin poliittiseksi ratkaisuksi .	Plur
Boroslav Jovicin mukaan serbien täytyi auttaa Kroatian serbejä , jotka halusivat kuulua Jugoslaviaan , jos Kroatia ei hyväksy tätä .	Plur
Sekä Kroatian serbit ja kroaatit katsoivat puolustavansa omaa kotimaataan , ja Kroatian aseistautuneet siviiliserbit sotivat elokuun alussa omasta mielestään Jugoslavian puolesta Kroatiaa vatsaan , ei Suur-Serbian puolesta .	Plur
Liittoarmeijan lentokoneet alkoivat pommittaa Kroatian kaupunkeja , mm. Zagrebia 15. syyskuuta .	Plur
Liittoarmeijan hyökkäykset Itä-Slavoniassa alkoivat 20. syyskuuta ja pian sen jälkeen myös Länsi-Slavoniassa .	Plur
Kaupungin vallanneet joukot mm. surmasivat ja raiskasivat kaupungin asukkaita yksitellen ja ainakin yhdessä joukkomurhassa , elävänä kiinni saadut kroaattien asemiehet joutuivat epäinhimillisin oloihin Serbian vankileireille .	Plur
Samaan aikaan serbit piirittivät myös Dubrovnikin kaupunkia , jossa oli vain pienet kroaattijoukot .	Plur
Serbit rikkoivat tulitaukoja mitä ilmeisimmin tarkoituksella ja Slobodan Milošević koetti EY:n neuvotteluissa pelata aikaa , jotta serbisissit pystyisivät valtaamaan mahdollisimman suuren alueen Kroatiasta ennen maan itsenäistymistä .	Plur
Näin serbit nostivat oman miehensä varapresidentti Branko Kosticin kroaatti Stipe Mesicin tilalle .	Plur
Vallattuaan suurimman osan serbialueista serbit taipuivat tulitaukoon tammikuun alussa 1992 .	Plur
Serbit eivät enää niin usein kyenneet tukeutumaan paikalliseen serbiväestöön hyökkäyksissään .	Plur
Tällöin serbit pystyivät käyttämään hyväkseen YK:ta valtaustensa varmistamiseen .	Plur
Onnistuneen hyökkäyksen ansiosta kroaatit pystyivät avaamaan hetkellisesti pohjois – etelä-suuntaisen liikenteen Adrianmeren rannikolle .	Plur
Samalla ainakin puolet Länsi-Slavonian serbiasukkaista oli paennut alueelta .	Plur
Tämän jälkeen vastaavia tapauksia tapahtui muun muassa Kusonjessa , Daljissa , Tovarnikissa , Voćinissa ja Škabrnjassa .	Plur
Myöhemmin samana syksynä kroatialaiset puolisotilaalliset joukot piirittivät Gospićin kaupungin ja tappoivat joukkomurhassa lähes 100 serbiä .	Plur
Yksittäisiä murhia tapahtui myös muun muassa Sisakissa , Vukovarissa , Osijek , Karlovacissa ja Zagrebissä , missä eräs serbiperhe murhattiin .	Plur
Kroatian viranomaiset , muun muassa puolustusministeri Gojko Susak , estivät vuonna 1991 muun muassa kroaattien sotilaspoliisin ja muiden Gospicissa tekemien rikoksien tutkimuksen .	Plur
Monet pakenivat jo taisteluja joissa armeija saattoi tulittaa asuinalueita tuntikausia tykein ja muin raskain asein .	Plur
He saattoivat kaivaa jonkun silmät päästä ja viiltää kurkun auki .	Plur
He myös kiduttivat ja raiskasivat .	Plur
Vastaavia toimia tekivät monet kroaatit joillakin kroaattialueille kohdistaen ei-kroaatteihin .	Plur
Serbipoliisi , armeija ja puolisotilaalliset joukot myös murhasivat serbejä yksittäisiä ja joissakin tapauksissa joukoittain , kuten Gospicissa lokakuussa 1991 .	Plur
Vuoteen 2010 mennessä useimmat etniset kroaatit olivat palanneet entisille asuinsijoilleen , kun taas etniset serbit olivat asettuneet joko Serbiaan tai Kroatian serbienemmistöisille alueille .	Plur
Myös ongelmat tuetunhintaisen polttoaineen jakelussa pakottivat määräämään kuukausittaisen 100 litran ylärajan 1000 rialin / litra ( 0,11 US $ / l ) -hintaiselle bensiinille .	Plur
Sadattuhannet Mir-Hossein Mousavin kannattajat protestoivat pääkaupungissa uudelleenvalintaa mielenosoituksissa , jotka yltyivät jopa aseellisiksi .	Plur
Nämä arvot heijastuvat myös Hellénin runoissa ja lauluissa .	Plur
Toisen kierroksen kahdesta lohkosta voittajat menivät loppuotteluun ja kakkoset pronssiotteluun .	Plur
Kisoille antoivat leimansa tiukat turvatoimet , olihan kaksi vuotta aiemmin Münchenin olympiaksoissa Saksan liittotasavallan maaperällä tehty verisesti päättynyt terrori-isku Israelin joukkuetta vastaan .	Plur
Taistelut jatkuivat vuoteen 1992 , jolloin serbeillä oli hallussaan maan serbienemmistöiset alueet ja jolloin Euroopan unioni tunnusti Kroatian .	Plur
Ennen vanhaan niillä Suomen paikkakunnilla , joilla oli enemmän ortodokseja , käyttivät Yrjö-nimeä vain luterilaiset .	Plur
Aasian linnut talvehtivat jonkun matkaa etelämpänä .	Plur
Ottelun jälkeen Unitedin pelaajat kehottivat Fergusonia hankkimaan Ronaldon .	Plur
Kaikki kilpailut mukaan lukien maaleja kertyi 9 ja otteluita 50 .	Plur
Samalla kaudella kannattajat valitsivat Ronaldon FIFPron vuoden nuoreksi pelaajaksi .	Plur
Maaliin johtaneita syöttöjä Ronaldo saalisti peräti 14 .	Plur
Seurat vahvistivat siirron toteutumisen lopulta 26. kesäkuuta 2009 .	Plur
Hyvät esitykset saivat jatkoa , kun hän onnistui tekemään kaksi maalia vierasottelussa Camp Noulla Barcelonaa vastaan .	Plur
He kertoivat , että Ronaldo olisi ylirasittanut itseään lihastenkasvatuksella .	Plur
He erosivat , kun tuli ilmi huhuja joiden mukaan Ronaldo olisi pettänyt puolisoaan brasilialaisen Andressa Urachin kanssa .	Plur
Der Spiegelin mukaan tapahtuman jälkeen Ronaldon ja asianomistajan edustajat olisivat sopineet 372 000 korvaussummasta naiselle , jotta tämä ei toisi tapahtumaa julkisuuteen .	Plur
Järjestön toimet kauhistuttivat jopa saksalaisiakin , jotka samaan aikaan toteuttivat kansanmurhaa .	Plur
Ustašan jäseniä alkoi palata Jugoslaviaan .	Plur
Arviot Ustašan uhreista vaihtelevat noin 100 000:sta miljoonaan .	Plur
Vuonna 1943 partisaanit saivat suuren alueen hallintaansa .	Plur
Kun Ustašan sotilaat pakenivat yhdessä Slovenian valkokaartilaisten kanssa Itävaltaan , brittien joukot palauttivat heidät takaisin .	Plur
Tällöin Titon partisaanit tappoivat heistä kaikki paitsi naiset ja alaikäiset , yhteensä jopa 20 000 henkeä .	Plur
Jotkut kroaatit halusivat palauttaa Ustašan ideologian itsenäisyyssodassa .	Plur
Opinnot neuvostomaassa osuivat Stalinin kuolemaa seuranneeseen poikkeukselliseen uudistuskauteen .	Plur
Opposition edustajat marssivat ulos kokouksesta Kainulaisen annettua merkin kädellään .	Plur
Marxismi-leninismin nimeen vannoneet kommunistit tuomitsivat SKPy:n revisionismin ja suuntautuivat Kainulaisen johdolla uuden puolueen perustamiseen .	Plur
Italialaiset kommunistiset partisaanit pidättivät ja teloittivat Benito Mussolinin tämän yrittäessä paeta rakastajattarensa kanssa Sveitsiin .	Plur
Partisaanisodan luonteen vuoksi suomalaiset sotilaat kohtelivat partisaaneja julmasti ja armottomasti .	Plur
Uuden testamentin tarinat kertovat juutalaisten organisoituneen Rooman valtaa vastaan .	Plur
Vuonna 2012 sudet surmasivat työntekijän , joka oli yksin aitauksessa .	Plur
Ne taistelivat myös bulgaarien kanssa vuoteen 1908 .	Plur
Seuraavana vuonna serbit lähettivät Makedoniaan neljä četnikkiosastoa .	Plur
Näiden oli määrä tukea Makedonian kapinallisia ottomaaneja vastaan .	Plur
Mutta Titon partisaanit sotivat jatkuvasti miehittäjiä vastaan .	Plur
Kun aiemmin molempia vastarintaliikkeitä tukeneet liittoutuneet saivat tästä vihiä , he ohjasivat tukensa yksinomaan Titolle .	Plur
Liittoutuneet hyväksyivät Titon kommunistipartisaanit liittolaisikseen Teheranin huippukokouksessa marras-joulukuussa 1943 .	Plur
Ihmisen istuttamia populaatioita löytyy myös Pyreneiltä sekä Saksan Schwarzwaldin alueelta .	Plur
Myös puurajan alapuolella olevat , ihmisen raivaamat alueet kelpaavat murmeleille .	Plur
Poikaset pysyttelevät pesän suojissa noin kuukauden ajan ja noin 40 päivän ikäisinä ne poistuvat pesästään ensimmäisen kerran .	Plur
Talvipesien lisäksi ne kaivavat myös kesäpesiä .	Plur
Ne liikkuvat työntämällä jalkansa kuoren välistä pohjamutaan .	Plur
Monet puolisotilaalliset järjestöt ovat tulleet kuuluisiksi tekemistään ihmisoikeusrikoksista , kuten serbien četnikit ja hutujen Interahamwe .	Plur
Suuret saksalaiset autotehtaat eivät kuitenkaan olleet päässeet yhteisymmärrykseen uuden sarjan luonteesta ja säännöistä .	Plur
Myös muut valmistajat siirtyivät käyttämään jälleen Sedan mallisia autoja .	Plur
Poikaset lähtevät pesästä 13 – 17 päivän ikäisinä .	Plur
Kirjan tapahtumat sijoittuvat 1800-luvulle .	Plur
"He pestautuvat yhdessä "" Pequod "" -nimiselle purjeilla kulkevalle valaanpyyntilaivalle ."	Plur
Seuraavana päivänä he nousevat Pequodiin , kun alus on lähdössä kolmivuotiselle purjehdukselle .	Plur
Miehet kamppailevat valasta vastaan kolme päivää , ja iskevät siihen useita harppuunoita .	Plur
Loppuotteluissa kohtaavat pudotuspelien voittajat .	Plur
Koko liigan finaalissa kohtaavat itäisen ja läntisen konferenssin mestarit .	Plur
Suurten jääkiekkoareenoiden omistajat perustivat Pohjois-Amerikkaan uuden koripallon Basketball Association of American ( BAA ) -ammattilaissarjan 6. kesäkuuta 1946 .	Plur
Vaikka BAA-sarjaa pelattiinkin isoimpien kaupunkien parhailla areenoilla , pelasivat valtakunnan parhaat pelaajat kuitenkin NBL-sarjaa .	Plur
Russellin ja Chamberlainin joukkueet kohtasivat pudotuspeleissä lähes joka kausi ja heidän kohtaamisensa ovatkin monien mielestä olleet NBA:n historian mielenkiintoisimpia kaksintaisteiluita .	Plur
Vuodesta 1998 vuoteen läntisen konferenssin joukkueet , kuten San Antonio Spurs ja Los Angeles Lakers , ovat voittaneet seitsemän kymmenestä NBA-mestaruudesta .	Plur
Joukkueiden siirtymisiä kaupungista toiseen on kuitenkin tapahtunut useita , joista viimeisimpänä Seattle SuperSonicsin muutto Oklahomaan ja samalla joukkueen nimen vaihto Oklahoma City Thunderiksi .	Plur
Pelit jakautuvat siten , että joukkue kohtaa vieraan konferenssin joukkueet kunkin kahdesti ( yhteensä 30 ottelua ) .	Plur
NBA:n pudotuspelit alkavat huhtikuun loppupuolella .	Plur
Synnytyksessä välilihaan voi tulla vaurioita .	Plur
Monet kokevat nauttivansa seksistä vähemmän ja saavansa orgasmin harvemmin .	Plur
Monet naiset kokevat myös , että heidän sukuelimiään on silvottu välilihan leikkauksen jälkeen .	Plur
 Salaisista kansioista  muodostui osittain Andersonin ja Duchovnyn kemian ansiosta 1990-luvun suosituimpia televisiosarjoja .	Plur
He saivat syksyllä 1994 tyttären , joka sai nimekseen Piper Maru .	Plur
Kiimassa urokset viettelevät naaraita mylvimällä , läiskimällä kuonoaan veteen , purskauttelemalla vettä nenästään ja päästelemällä paljon muita ääniä .	Plur
Naaraat suosivat suurimpia uroksia .	Plur
Naaraat munivat noin 2 kuukautta parittelun jälkeen .	Plur
Useat naaraat voivat pesiä lähekkäin .	Plur
Vaikka niilinkrokotiilivanhemmat vahtivat hyvin muniaan , niitä varastavat tilaisuuden tullen ihmiset , varaanit ja jotkin muut eläimet .	Plur
Ennen kuin niilinkrokotiilinpoikaset kuoriutuvat , ne alkavat äännellä kimeästi .	Plur
Ne joutuvat välttelemään vanhempia ja isompia krokotiileja .	Plur
Eri lajit elävät eri paikoissa .	Plur
Poikaset syövät hyönteisiä ja pieniä selkärangattomia .	Plur
Pian niiden ruokalistalle kuuluu sammakoita , matelijoita ja lintuja .	Plur
"Ne voivat myös toimia yhteistyössä muodostamalla puoliympyrän muotoisen "" muurin "" joen poikki , jolloin vaeltavat kalat jäävät ansaan ."	Plur
Ne nappaavat suurenkin saaliin vahvojen leukojensa väliin , vetävät pinnan alle ja hukuttavat sen .	Plur
Ne voivat myös syödä haaskoja , vaikka välttävätkin mädäntynyttä lihaa .	Plur
Koska krokotiilien hampaat ovat tylsät , ne eivät voi jauhaa saalistaan .	Plur
Siksi ne repivät sen kappaleiksi vedessä heiluttamalla ruumistaan rajusti ja sen jälkeen nielevät kappaleet .	Plur
Toisaalta ne voivat piilottaa saaliin kiven tai puunrungon alle mätänemään , jolloin se on helpompi paloitella myöhemmin .	Plur
Mangustien kynnet eivät pysty vetäytymään ja kämmenpuolet ovat paljaat , etukäpälien muistuttaessa enemmän pesukarhun käpäliä .	Plur
"Vuonna 1977 hänen elokuvansa "" Linnunradan tuulet "" sai New Yorkin elokuvajuhlilla hopeamitalin ."	Plur
Meren ja hänen maansa siteet Suomeen muodostuivat läheisiksi , mikä osaltaan hankaloitti myös Suomen ja Neuvostoliiton suhteita .	Plur
Muiden vastaitsenäistyneiden Baltian maiden johtajat eivät nimittäin osanneet vieraana kielenä kuin venäjää .	Plur
Ne liikkuvat pystyasennossa puoliksi pohjaan kaivautuneena .	Plur
Suurissa vesistöissä ne kehittyvät joko koiraiksi tai naaraiksi .	Plur
Toukat tarttuvat väkäsikkäillä kuorenpuoliskoillaan kalan eviin tai pintaan .	Plur
Suurissa vesistöissä ne kehittyvät joko koiraiksi tai naaraiksi .	Plur
Toukat tarttuvat väkäsikkäillä kuorenpuoliskoillaan kalan eviin tai pintaan .	Plur
Vaikka viinimäkikotilot ovat kaksineuvoisia , ne parittelevat touko-kesäkuun vaihteessa .	Plur
Ne aloittavat parittelun koskettelemalla toisiaan alemmilla tuntosarvillaan toisen kotilon lemmennuolen kohdalta .	Plur
Ne tekevät harvoin suurta tuhoa puutarhoille , sillä ne syövät myös etanoiden munia ja raatoja .	Plur
He voivat toimia esim. levy-yhtiöiden house writereina , levy-yhtiön maksamaa tekijänoikeusennakkoa vastaan , tai toimia toimia suoraan artistien kanssa jalkauttaen kappaleita suoraan livekeikoille tekijänoikeustulojen toivossa .	Plur
Jäsenet toimivat paikallisissa rotaryklubeissa ja muodostavat maan kattavan ja myös kansainvälisen verkoston .	Plur
Sen isot , tuuheat käpälät toimivat lumikenkinä .	Plur
2000-luvulla tehdyt arviot ovat vaihdelleet noin 3 900 – 7 500 yksilön välillä .	Plur
Kolmikuisina poikaset alkavat seurailla emoaan joka paikkaan .	Plur
Joskus ne tappavat jopa kolme kertaa itseään suurempia eläimiä mukaan luettuna karjaa .	Plur
Alankomaat ylsi turnauksessa lopulta välieriin , joissa se hävisi isäntämaa Portugalille .	Plur
Kun ristiveto eri urheilulajien välillä Reippaassa voimistui niin , että seuran jalkapalloilijat eivät nähneet enää mahdollisuuksia kehittää lajiaan seuran alaosastona , he irroittautuivat Reippaasta perustaakseen oman seuran .	Plur
60-luvulle tultaessa peliesitykset kuitenkin huononivat .	Plur
1980-luvulla alkoivat KuPS:n vaikeat vuodet .	Plur
Marraskuun lopussa lehdet kertoivat , että KuPS on menossa konkurssiin .	Plur
Seuraavan päivän lehdet kertoivat , että ” savolaislähtöinen investointipankkiiri Ari Lahti pelastaa KuPS Oy:n konkurssilta ” .	Plur
KuPS:n nettisivujen vieraskirjassa monet kirjoittajat halusivat oman faniklubin perustamista .	Plur
Vuodesta 2001 lähtien KuPS:n kannattajat ovat valinneet kauden Banzai-pelaajan .	Plur
D-nuorissa Suomen mestaruuksia ehti kertyä 3 kpl ( 1972 , 1977 ja 1983 ) .	Plur
He rakensivat talon Ilmajoelle kunnan lahjoittamalle tontille .	Plur
Koska valtakuntaa uhkasivat monet vaarat joutui Mikael VII kutsumaan Annan takaisin pääkaupunkiin ja tekemään hänen pojastaan Isaakista armeijan komentajan .	Plur
Lopulta Annan pojat Isaak ja Aleksios kapinoivat Nikeforos Botaniatesin kanssa Mikealia vastaan ja Nikeforoksesta tuli uusi keisari .	Plur
Tällöin kuitenkin yritysten kannattaa lisätä tuotantoa , mikä vähentää niukkuutta ja laskee hintaa .	Plur
Näistä kertyy yhteensä noin 700 mg , loput 200 mg saadaan muista elintarvikkeista .	Plur
Yleensä he lausuvat sen yllättyessään tai lopettaessaan lauseen .	Plur
"Ne ilmestyivät ensimmäistä kertaa "" Final Fantasy II "" :ssa ja ovat olleet siittä lähtien Final Fantasy sarjan maskotteja yhdessä mooglejen kanssa ."	Plur
Jotkut pelkäävät pelisarjan tulevaisuuden olevan uhattuna , sillä monet avainhenkilöistä , niin Sakaguchi kuin Uematsukin , ovat jo jättäneet Square Enixin .	Plur
"Seuraavat albumit "" Milaja "" ( 1972 ) sekä "" Country & Eastern "" ( 1973 ) myivät molemmat Suomessa kultaa ."	Plur
Katajavuoresta ja Pahlmanista tuli vuosikymmeniksi Dallapén kantavia voimia .	Plur
Opistossa orkesterin jäsenet jakoivat oppejaan aloitteleville muusikoille , kuten Olavi Virralle ja Kauko Käyhkölle , jotka molemmat liittyivät myöhemmin Dallapén riveihin .	Plur
Tätä seurasi satunnaisia levytyksiä Georg Malmstenin ja Allu Kosusen johdolla , sekä radio- ja TV-esiintymisiä .	Plur
Jäppilän kuoltua 1967 orkesterin johtajan tehtävät siirtyivät Eero Lauresalolle , jonka jälkeen johtotehtävissä on jatkanut hänen poikansa Juhani Lindroos .	Plur
Monet veritulpille alttiit henkilöt nauttivat säännöllisesti ennalta ehkäisevässä tarkoituksessa asetyylisalisyylihappoa .	Plur
Hippokrateen kuvaukset pajun kuoresta saatavasta valkoisesta jauheesta kivunlievittäjänä ovat säilyneet tähän päivään .	Plur
Televisiosta konsertteja seurasi noin 1,5 miljardia katsojaa sadassa maassa .	Plur
Rannikolla sitä käyttivät kalastajat ja hylkeenpyytäjät .	Plur
Elisabet kuoli juuri ennen palatsin lopullista valmistumista , ja sinne asettui Pietari III .	Plur
Suunnittelutyöstä vastasivat pietarilaiset arkkitehdit Vasili Stasov ja Aleksandr Brjullov .	Plur
Talvipalatsin julkisivussa ei ole tapahtunut muutoksia , vaan se on yhä Rastrellin luomassa asussa .	Plur
Serbit iskivät kaupunkiin Ratko Mladićin johdolla 7. heinäkuuta 1995 .	Plur
Molemmat järjestelmät perustuvat Hitachin SH-4 -suorittimeen , PowerVR 2 -näytönohjaimeen ja Yamahan AICA -äänijärjestelmään .	Plur
Monet pelit sisälsivät MIDI-tuen .	Plur
Pelit käynnistyivät myös levykkeiltä , jotka sisälsivät yleensä supistetun version Human68K:sta .	Plur
Vastoin aiempia uskomuksia arginiini ei vapauta kasvuhormonia syötynä .	Plur
"Useimmat yhtyeen jäsenistä olivat aloittaneet muusikon uransa jo 1930-luvulla ja monet olivat soittaneet aikanaan "" Dallapé-orkesterissa ."	Plur
Irwinin lapset vaipui hiljaiseloon Irwinin kuoltua 1990-luvun alussa , mutta on esiintynyt ja levyttänyt jälleen 2000-luvulla .	Plur
Komppania soti Traakiassa ja Makedoniassa ennen kuin se valtasi itselleen Ateenan ruhtinaskunnan .	Plur
He saivat vallattua lähes koko Vähän-Aasian .	Plur
Asetyylikoentsyymi-A:ta solut käyttävät energian tuotannossaan myös oksidatiivisessa fosforylaatiossa .	Plur
Monet kansainväliset järjestöt , kuten YK ja Amnesty International , ovat tuominneet Hamasin iskut .	Plur
Vaalivoiton jälkeen vuonna 2006 Hamasin edustajat ovat kuitenkin puhuneet neuvotteluista Israelin kanssa , mikä tarkoittaisi käytännössä Israelin valtion tunnustamista .	Plur
Niiden välisissä yhteenotoissa oli kuollut jo kymmeniä ihmisiä .	Plur
Helmikuussa järjestöt sopivat tulitauosta ja yhteishallituksesta .	Plur
Monet maat pitävät Hamasia äärifundamentalistisena islamilaisena terroristijärjestönä , eivätkä siksi tue sitä .	Plur
Monet katsovat , että myös Toyota Group toimii keiretsujen tavoin .	Plur
Suomalaiset Tor-Magnus Enari ja Esko Pajunen ovat toimineet sen presidentteinä .	Plur
3 500 vuotta sitten saaresta oli noussut esiin muutamia luotoja lisää , muttei vielä yhtäkään merkittävää saarta .	Plur
Ne tulivat näkyviin noin 1100 ennen ajanlaskun alkua .	Plur
Lisäksi 1700-luvun alussa Isovihan aikana venäläiset hakkauttivat lähes kaikki suorarunkoiset laivanrakennukseen soveltuvat tammet .	Plur
Niistä useat ovat kärsineet peltoympäristön muutoksista , kuten peltosirkku , peltopyy , isokuovi sekä tuulihaukka .	Plur
"Se näet tuottaa runsaasti viljaa , ja siellä on kaikenlaisia yrttejä , ruohoja ja puita , joita ei tavata muualla Suomessa . """	Plur
Edellä mainitut kielon muut muodot kasvavat Amerikassa ja Aasiassa samoilla leveysasteilla .	Plur
Sen lehdet ovat pidemmät ja leveämmät kuin nimimuodolla , lisäksi eroja on muun muassa kukkavarren pituudessa ja versojen tiheydessä .	Plur
Ne kuitenkin erottaa kielosta helposti lehtien ja kukkien perusteella .	Plur
Kielon ja sen lähilajien taksonomiassa on tapahtunut 2000-luvulla useita muutoksia ja esimerkiksi maantieteellisten muotojen luokittelu on vielä toistaiseksi epävarma .	Plur
Myös ylemmän tason luokittelussa on tapahtunut muutoksia .	Plur
Mahdollisesti myös jotkut linnut syövät marjoja ja ulostavat niiden siemenet uusille kasvupaikoille .	Plur
Jos saatu myrkkyannos on ollut suuri , oireet johtavat heikentyneeseen sydämen toimintaan ja rytmihäiriöihin sekä ääritapauksessa tajuttomuuteen ja lopulta kuolemaan .	Plur
Venäjällä naiset ovat myös hieroneet kielon juurien nestettä poskiinsa saadakseen ne rusottamaan .	Plur
Albumin yli vuoden mittaiset äänitykset käynnistyivät vuoden 1990 tammikuussa , ja yhtye työsti äänittämisen aikana lähes 40 eri kappaletta .	Plur
Korven uraa ja varsinkin sen viimeisiä vuosia varjostivat loukkaantumiset .	Plur
Vuoden 2017 toukokuussa he kihlautuivat .	Plur
Ne kätkevät sisäänsä myös koneen kiinteän eteenpäin ampuvan kk-aseistuksen .	Plur
Suomen ilmavoimat lensivät koneilla 100 – 460 tuntia kullakin .	Plur
Siihen kuuluu myös romaaneja , joissa lentokone ja lentäminen ovat merkittävässä roolissa , usein kuitenkin sivuroolissa .	Plur
Jotkin muunnokset bakteerista tuottavat myös toksiineja , kuten Shiga-toksiineja ja saattavat aiheuttaa ruokamyrkytyksen .	Plur
Ryhmän uudet muunnokset , bakteerit O21 ja O103 , ovat levinneet Ruotsissa yhtä laajalle kuin 0157 : H7 , ja joissakin naapurimaissa aiheuttaneet kuolemantapauksia .	Plur
Tähän mennessä oli näkynyt joitain muutoksia bakteereissa .	Plur
Kun noin 20 000 bakteerisukupolvea oli käyty läpi , monia geneettisiä muutoksia oli tapahtunut kaikissa maljoissa , ja bakteerien kasvu oli nopeutunut 70 % :lla .	Plur
Kaikista bakteereista oli kehittynyt suurempia ja harvemmassa eläviä , ja ne erikoistuivat elämään glukoosissa .	Plur
Kokoa kasvattaneista populaatioista Ara-1 ja Ara + 1 kaikki koon määränneet samat 59 geeniä olivat muuttuneet samaan suuntaan toisistaan riippumatta .	Plur
Tavallisesti velkoja odottaa passiivisena , mihin tulokseen ulosottomiehen toimet johtavat .	Plur
Näitä johtaa johtava kihlakunnanvouti , jonka alaisuudessa työskentelee kihlakunnanvouteja sekä kihlakunnanulosottomiehiä .	Plur
Nessin agentit olivat takavarikoineet Caponen kirjanpitoa , ja voitiin todeta , että hänen ilmoitetut tulonsa olivat liian pienet riittääkseen hänen omaisuuteensa ja elintasoonsa .	Plur
Tyypillisesti ne ovat paljon leveämpiä kuin niihin laskeva joki ja levenevät merelle päin mentäessä .	Plur
Arkeologiset löydökset osoittavat , että Vancouverin ympäristössä eli rannikon salish-intiaaneja jo 500 vuotta eaa .	Plur
Gennip saavuttivat molemmat kolme kultamitalia jakaen näin menestyneimmän urheilijan tittelin kisoissa .	Plur
Kilpailut julisti virallisesti avatuksi Jeanne Sauvé .	Plur
Alkuperäisten suunnitelmien mukaan nämä tapahtumat oli tarkoitus järjestää muualla , kunnes järjestejät päätyivät järjestämään tapahtumat Max Bell Arenalla .	Plur
Kanadassa kisat televisioi pääasiassa CTV , mutta CBC lähetti tunnin koosteen kisoista pävittäin .	Plur
Näin kanadalaiset saivat etua tässä asiassa .	Plur
Vuonna 1304 Rogerin joukot pelastivat piiritetyn Filadelfian kaupungin .	Plur
Rogerin joukot kostivat johtajansa murhan taistelemalla sinnikkäästi bysanttilaisia vastaan vielä monen vuoden ajan .	Plur
Kisat avasi Japanin keisari Hirohito , olympiatulen sytytti Hideki Takada ja urheilijoiden valan vannoi pikaluistelija Keiichi Suzuki .	Plur
Jo aikaisemmin oli vuoden 1940 talviolympialaiset ollut määrä pitää Sapporossa , mutta ne jouduttiin peruuttamaan toisen maailmansodan takia .	Plur
Vaikka kaguaanit ovat taitavimpia liitäviä nisäkkäitä , lentämään ne eivät pysty .	Plur
Vaikka kaguaanit ovat istukallisia nisäkkäitä , ne lisääntyvät pussieläinmaisesti .	Plur
Poikaset syntyvät vain 60 päivän raskauden jälkeen kehittymättöminä .	Plur
Ne viettävät ensimmäisen puoli vuotta elämästään roikkuen emon vatsasta .	Plur
Ne syövät lehtiä , versoja , kukkia ja mahlaa sekä luultavasti hedelmiäkin .	Plur
Kilpailut julisti avatuksi Itävallan presidentti Rudolf Kirchschläger , urheilijoiden olympiavalan vannoi Willy Köstinger ja olympiatulen sytyttivät Christl Haas ja Josef Feistmantl .	Plur
Kisat piti alkujaan järjestää Denverissä Yhdysvalloissa , mutta kustannusten nousu kolminkertaisiksi ja huoli ympäristövaikutuksista sekä näitä seurannut kansanäänestys peruuttivat kisaisännyyden .	Plur
"Nykyisin käytössä olevassa taajusjaossa "" ultralyhyet aallot "" osuvat VHF eli very high frequency -taajuusalueelle ."	Plur
Myös Persian šaahin vierailun yhteydessä pidetyn mielenosoituksen aiheuttamat syytteet työllistivät Wuorta .	Plur
1950-luvulla Casalsin yhdysvaltalaiset ihailijat järjestivät hänen ympärilleen festivaalin virtuoosin uuteen kotikaupunkiin Pradesiin ja vanhoilla päivillään Casals nousi uudelleen esiin muusikkona , opettajana ja orkesterinjohtajana .	Plur
Kanadan ja Yhdysvaltojen historiassa niitä nähtiin pitkin 1800-lukua .	Plur
Monet näistä uhkarohkeistakin seikkailijoista jäivät Lappiin koko iäkseen ja heistä syntyivät kuuluisimmat kultalegendat .	Plur
Suomalaisen faniryhmän jäsenet käyttävät itsestään nimitystä ” xeniitti ” .	Plur
Sitten kommunistit tuomitsivat hänen kahdeksaksi vuodeksi vankilaan vastavallankumouksellisuudesta .	Plur
Koska kukka vaatii ristipölytyksen , pölyttävien hyönteisten on osattava tunkeutua sulkeutuneeseen kukkaan .	Plur
Toukat syövät osan kulleron kukan tuottamista siemenistä .	Plur
Miesten välit kuitenkin johtivat pian sen hajoamiseen kolmeen osaan .	Plur
Serbit pitivät häntä sotapropagandassaan kovan linjan islamilaisfundamentalistina .	Plur
"Kaikki ihmiset tekevät virheitä , mutta toistan : Ilman häntä Bosnia-Hertsegovinaa ei olisi olemassa . """	Plur
1930-luvun alussa Andania-laivalla saapuneet amerikansuomalaiset muusikot vahvistivat yhtyeen kokoonpanoa .	Plur
He menivät naimisiin vuonna 1937 .	Plur
He menivät naimisiin Cannesissa toukokuussa 1949 .	Plur
He erosivat 1953 ja ajautuivat tämän jälkeen pitkään huoltajuuskiistaan , joka päättyi vasta Aly Khanin kuolemaan vuonna 1961 .	Plur
"Partiosta veljekset kiinnostuivat luettuaan skottilaisen kotiopettajattarensa Phoebe Spiersin antaman Robert Baden-Powellin kirjoittaman englanninkielisen kirjan "" Scouting for boys "" ."	Plur
Toimen Pojat aloittivat toimintansa viranomaisilta piilossa Kammion hermotautisairaalassa .	Plur
Myös Toimen Pojat vaikutti Bobi Sivénin ajatusmaailmaan .	Plur
Nämä ajatukset vaikuttivat Sivéniin , josta kehkeytyi jo 14-vuotiaasta lähtien oikeudenmukaisuutta ja kansallista yhtenäisyyttä korostanut demokraatti .	Plur
Kihloihin he eivät koskaan ehtineet .	Plur
Ensimmäisen puheen aikoihin aktivistit , mukaan lukien Sivén , ja sosiaalidemokraatit kannattivat korkeimman vallan antamista Suomen eduskunnalle eli ensimmäistä valtalakia .	Plur
Sivénin veljekset organisoivat nuorista miehistä ryhmiä , joille opetettiin taistelukoulutuksen alkeita ja harjoituskäsikranaattien heittämistä .	Plur
Sivénin veljekset kuitenkin tulivat luoneeksi Ruokolahden suojeluskunnan perustan , mikä oli ainutkertaista koko Etelä-Karjalassa sitten Voima-liiton .	Plur
"Yhteistyötä veljekset tekivät työväen urheiluseura "" Jyskeen "" kanssa ."	Plur
Saksalaiset valtaisivat kaupungin pohjoisosat .	Plur
Saksalaiset ja valkokaartilaiset kohtasivat Ruotsalaisen teatterin luona , joten valkokaarti toteutti suunnitelmansa vallata Etelä-Helsinki .	Plur
Valtauspäivän jälkeisenä päivänä saksalaiset keskittyivät punaisten lujimman tukikohdan , Pitkänsillan pohjoisosien , kukistamiseen .	Plur
Maaliskuun lopulla 1918 , vielä sisällissodan aikana , Carl Wilhelm Malmin johtamat suomalaisjoukot olivat edenneet syvälle Vienaan ja jääneet	Plur
Elokuun lopulla karjalaiset alkoivat tuhota suomalaisvartiostoja paikallisten tukemina .	Plur
Elintarvikeavulla suomalaiset olisivat saaneet karjalaiset puolelleen , mutta ylimääräistä leipää ei ollut .	Plur
Miehet tarpoivat ilman ruokaa , jalat verillä ja keho täitä kuhisten kohti rajaa .	Plur
Suomalaisten Itä-Karjalan politiikalla tuli olla moraalisesti puhtaat perusteet .	Plur
Eräät poliitikot , kuten erityisesti J. K. Paasikivi , aikoivat antaa Itä-Karjalan , käytännössä suomalaissuojeluksessa olevat Repolan ja Porajärven kunnat , Neuvosto-Venäjälle Petsamon vastineeksi .	Plur
Venäläiset rankaisivat tästä päätöksestä ryöstelyllä ja sotatoimilla , ja väliaikainen hallitus pakeni juhannuksena Suomeen .	Plur
Ahkeralla Sivénillä riitti töitä , kun hän raportoi tiedustelutoiminnasta	Plur
Joulukuun lopulla aktivistien ja karjalaisten rivit alkoivat rakoilla .	Plur
Kapteeni Paavo Sivén saapui Repolaan 17. tammikuuta .	Plur
Jo Viipurissa , jossa juna oli seisahtunut , heimoystävät ja suojeluskuntalaiset olivat tehneet kunniaa vainajalle .	Plur
Helsingissä karjalaiset suojeluskuntalaiset tekivät kunniavartion Sivénin ruumista kuljettaneen vaunun ympärille .	Plur
Pian lehtien sivut täyttivät Sivénille omistetut muistokirjoitukset , jotka olivat erityisen ymmärtäväisiä , kiittäviä ja kunnioittavia .	Plur
Haudalle kukat laski vielä Toimen Poikien puolesta lääkintäkapteeni Sven E. Donner .	Plur
Judy Garlandin vanhemmat esiintyivät ammattimaisina vaudeville-artisteina nimillä Jack ja Virginia Lee .	Plur
Sarja oli kriitikoiden ylistämä ja sai peräti neljä Emmy-ehdokkuutta , mutta jäi yhteen kauteen huonojen katsojalukujen takia .	Plur
Hänen perheensä menetti maatilan vuonna 1924 , jolloin Jonas-isä joutui sahalle töihin , ja Mollie-äiti alkoi työskennellä kokkina ja taloudenhoitajana läheisen Brogdenin koulun opettajien asuntolassa .	Plur
He avioituivat vuoden tapailun jälkeen 10. tammikuuta 1942 , kun Gardner oli 19- ja Rooney 21-vuotias .	Plur
He tapasivat ensimmäisen kerran tuottaja Darryl F. Zanuckin kotona Palm Beachilla syksyllä 1949 .	Plur
He seurustelivat siitä lähtien ja avioituivat 7. marraskuuta 1951 .	Plur
Kohdunpoiston myötä hänen huolensa omasta kohtusyöpään sairastumisesta lieventyivät .	Plur
Ne edelsivät G8-maiden Skotlannissa heinäkuussa 2005 pidettyä huippukokousta .	Plur
Yhdessä he alkoivat säveltää ja äänittää uutta albumia vuoden 1966 loppupuolella ja vuoden 1967 alkupuolella .	Plur
Myöhemmät 1970-luvun albumit eivät saavuttaneet enää kaupallista , eivätkä juurikaan myöskään kriitikoiden suosiota .	Plur
Myöhemmin yhtyeen elossa olevat jäsenet riitaantuivat .	Plur
Molemmat kuuluvat Kiribatille ja sijaitsevat Tarawasta etelään .	Plur
"RYLlin määräykset määrittävät myös niin sanotun "" hyvän rakennustavan "" minimin ."	Plur
"Juridisesti RYL:n yläpuolelle sijoittuvat lait , asetukset ja viranomaismääräykset , esimerkiksi "" Suomen Rakentamismääräyskokoelman RakMk "" määräykset ."	Plur
Myös varsinaiset suunnitelmat nousevat RYL:n yläpuolelle ; mikäli jokin asia on esitetty molemmissa , noudatetaan pääsääntöisesti suunnitelmia , vaikka RYLlistä löytyisikin määritys ko. asialle .	Plur
Irenen ja Aleksioksen välit eivät koskaan olleet lämpimät , vaikka pari saikin seitsemän lasta .	Plur
Jotkut potilaat kokevat istuvansa ikään kuin tyynyn päällä .	Plur
Samoja oireita liittyy myös eturauhasen ja virtsarakon syöpään , joten lääkärin tutkimus on siksi aiheellinen .	Plur
Oireet vaihtelevat ja ovat pääsääntöisesti samantyyppisiä kuin akuutissa bakteerien aiheuttamassa muodossa .	Plur
Lantionpohjan alueen lihaksia rentouttavat lääkkeet auttavat krooniseen jännitystilaan .	Plur
Eräät kulttuurin piirteet vetoavat työläisnuorisoon kun taas jotkut keski- ja yläluokan nuorisoon .	Plur
Graafiset ohjelmat mahdollistavat nykyisin erilaisten maalausten ja piirustusten tekemisen piirustuslaudan avulla .	Plur
Kaikki henget menivät kuoltuaan Mandosin Huoneeseen , olivat he sitten kuolevaisia tai kuolemattomia .	Plur
Keskustan kahden kosken , nykyisin voimalaitosten välissä olevalla saarella sijaitsee Kajaanin linnan rauniot , joiden yli on rakennettu silta .	Plur
Kaupungin ja yhtiön edustajat alkoivat 1980-luvun jälkipuoliskolla pohtia , kuinka Kajaaninjoen täydennysrakentaminen ja sen vesivoiman käyttö voitaisiin yhteistyössä järjestää .	Plur
Amerikan Intiaanit asuivat Redmondin alueella jo 3000 vuotta sitten .	Plur
Ensimmäiset eurooppalaiset asukkaat saapuivat 1870-luvulla .	Plur
Allenin mukaan yhtiöt olivat rikkoneet hänen omistamansa yhtiön Interval Licensingin oikeuksia .	Plur
Nettilevityksen suosion lisääntymisen myötä on ilmestynyt myös palveluja , jotka tarjoavat myös täysin ilmaista levityskanavaa findie-elokuville , kuten esimerkiksi Indietaivas , Pixoff ja Kelaamo .	Plur
Suomen ilmavoimat hankkivat kahdeksan Aero A-11HS-konetta korvaamaan Breguet-tiedustelukoneita vuonna 1927 .	Plur
Pommien käytön tukijat väittävät ihmishenkiä ennemminkin säästetyn , sillä tavanomaisissa pommituksissa ja Yhdysvaltain maihinnousussa olisi todennäköisesti kuollut enemmän ihmisiä .	Plur
Amerikkalaiset välttivät kaupungin pommittamista ennen atomipommin käyttöä , sillä he halusivat tutkia pommin aiheuttamia tuhoja .	Plur
Juuri ennen Japanin rannikolle saapumista miehet pukivat ylleen tulenkestävästä kankaasta ja terässuomuista tehdyt erikoispuvut , joiden piti suojata heitä mahdolliselta ilmatorjuntatulelta .	Plur
Monet selvisivät tällä alueella hengissä .	Plur
Noin yhden kilometrin säteellä suojaamattomat ihmiset saivat kolmannen asteen palovammoja , jotka tappoivat heidät viikossa .	Plur
Puiden lehdet muuttuivat ruskeiksi vielä 2,4 kilometrin päässä .	Plur
Osin tulipalot syttyivät pommin lämmöstä , osittain paineaallon rikkomista liesistä jne .	Plur
Avomaalla kuoli puolet vielä 2,25 km päässä , ja rakennuksissa puolet kuoli 800 metrin päässä .	Plur
Betonirakennuksissa olevista puolet ei kuollut vielä 100 – 200 m päässä , vaikka ulkone ei kuollut sillä etäisyydellä vain muutama prosentti .	Plur
Heti sodan jälkeen Yhdysvallat pyrki muun muassa salaamaan radioaktiivisuuden aiheuttamaa säteilysairautta , muttei onnistunut tässä täysin .	Plur
Ihmisiä kuoli eniten säteilyyn Hiroshimassa ja Nagasakissa noin viikossa , monia 3 – 4 viikon kuluessa räjähdyksestä .	Plur
Ihmisiä paloi Nagasakissa 4,2 kilometrin päässä , Hiroshimassa 2,4 kilometrin päässä .	Plur
Pommin tuhoalueella henkiin jääneet muistuttivat palovammojen takia kauhukertomusten hahmoja : iho paloi valtaville rakoille , nahkaa roikkui ja uhreilla oli valtava jano .	Plur
Ihmiset huusivat ” vettä ! ” viimeisiksi sanoikseen .	Plur
Kimonojen kuviot syöpyivät ruumiiseen ..	Plur
Romahtaneissa taloissa loukkuun jääneet ihmiset huusivat apua , kunnes tuli poltti heidät .	Plur
Monet läntisillä alueilla juoksivat veteen helpotusta saadakseen , mutta hukkuivat .	Plur
Elävät lapset huusivat kuolleiden äitiensä sylissä .	Plur
Hiroshiman ja Nagasakin pommit tappoivat ja vammauttivat myös amerikkalaisia sotavankeja .	Plur
Japanilaiset siviilit tappoivat pommien jälkeen kuoliaaksi monia lentäjiä , jotka pelastautuivat Hiroshiman jälkeen .	Plur
Hiroshiman ja Nagasakin pommit herättivät loputtoman keskustelun siitä , oliko aiheellista käyttää atomipommia japanilaisia kaupunkeja vastaan .	Plur
Jatkuvat tappiot veivät siihen , että rauhanpuolueen kannatus kasvoi keväästä lähtien .	Plur
Liittoutuneet uhkasivat Potsdamissa Japania ja sen armeijaa tuholla , mutteivät maininneet atomipommia .	Plur
Toisaalta liittoutuneiden hallitukset eivät suoraan vaatineet keisarikunnan lakkauttamista .	Plur
Muutamat nuoret upseerit aloittivat majuri Hanatakan johdolla palatsivallankaappauksen .	Plur
He miehittivät suurimman osan palatsia , mutta eivät saaneet keisaria käsiinsä .	Plur
He tappoivat yhteistyöstä kieltäytyneen henkivartiokaartin johtajan Morin .	Plur
Kapinalliset etsivät tuloksetta keisarin antautumispuheen sisältävää äänilevyä .	Plur
Kapinallisten vastustajat myös sabotoivat antautumisen kumoavan radiolähetyksen .	Plur
Kapinan johtajat tappoivat itsensä heitettyään ensin sotaa kannattavia lentolehtisiä .	Plur
Yhdysvaltain sotilaita kuoli jatkuvasti taisteluissa .	Plur
Japanilaiset kiduttivat ja tappoivat sotavankejaan .	Plur
Japanilaiset olivat taistelleet sitkeästi Iwo Jiwassa ja Okinawassa , ja harvoin antautuivat .	Plur
Jotkut amerikkalaiset tukivat siviilien pommittamista , koska monet heistä auttoivat Japanin armeijaa mm. tekemällä työtä sotatarviketehtaissa ja -pajoissa .	Plur
Monet taas ovat olleet sitä mieltä , että Japani olisi antautunut pian ilman pommeja .	Plur
Jälkikäteen useat ovat tuominneet pommien käytön Japania vastaan , oli niillä sotilaallista merkitystä tai ei , moraalittomana siviilien murhaamisena .	Plur
Sodan jälkeen Yhdysvallat alkoi kehitellä atomipommia edelleen , atomipommien räjähdysvoiman lisäämiseksi ja painon pienentämiseksi .	Plur
Kuntien on nykyisten säännösten mukaan määriteltävä viemärilaitokselle toiminta-alue , jonka sisällä sekä kiinteistöillä että viemärilaitoksella on velvollisuus liittää kiinteistö verkostoon .	Plur
Hänen tutkimuksensa osoittivat eräiden aineiden , jotka nyttemmin tiedetään alkuaineiksi , muodostavan yhdisteitä täsmällisissä kokonaisluvuin ilmaistavissa suhteissa .	Plur
Jälkimmäisestä avioliitosta ei syntynyt lapsia .	Plur
Monet pienet ja keskisuuret yritykset tekivät konkurssin .	Plur
Ruoan , vaatteiden ja kuljetuksen hinnat nousivat pilviin .	Plur
Ihmiset osoittivat mieltään korkeita ruoan hintoja vastaan .	Plur
Uutistoimisto AP:n mukaan Venezuelan joukot pyrkivät estämään mittavaa ruoan salakuljetusta , erityisesti niukkojen hyödykkeiden kuten maidon .	Plur
Ihmiset olivat laihtuneet ruokapulan takia .	Plur
Pääkaupungissa ihmiset jonottivat avustuksia .	Plur
Suomen ilmavoimat hankki 17 Bristol Bulldog IVA -konetta Englannista vuonna 1934 , osana ilmavoimien siirtymistä maakoneisiin .	Plur
Ne ovat silti saaneet runsaasti katsojia , ja joitakin elokuvia on palkittu Jussi-palkinnoilla .	Plur
Molemmat lajit kasvavat suunnilleen samanmittaisiksi .	Plur
Itä-Suomen yliopiston tutkimukset ovat vahvistaneet luonnonkannoissa tehdyt havainnot , joiden mukaan täplärapukin voi kuolla saatuaan rapuruttotartunnan .	Plur
Moninkertaisessa menetelmässä äänten tulee voida vahtaa paikkaa .	Plur
Kisat julisti avatuksi Mika Špiljak .	Plur
Hahmon taidot kehittyvät aina kun niitä käytetään , tai kun joku opettaa pelaajalle niiden käyttöä .	Plur
Myös jotkin kalliit kirjat kehittävät taitoja .	Plur
Hahmon ominaisuudet vaikuttavat siihen , mitä pelaaja voi tehdä ja miten voimakas hahmo on taistelussa .	Plur
Vvardenfellin saarelta löytyy muun muassa kymmeniä kaupunkeja , luolia , hautoja , torneja , muinaisia rakennelmia ja temppeleitä .	Plur
Hahmot tervehtivät pelaajaa , ja tervehdyksen tyyli ja sisältö riippuu pelaajan rodusta , kunnosta tai henkilökohtaisesta suhteesta kyseiseen hahmoon .	Plur
Useimmat Flanderin asukkaat kokevat olevansa flaameja ja vasta toissijaisesti tai ei ollenkaan belgialaisia .	Plur
Jos sakkaa ei ollut saatavilla , he laittoivat sammiot avoimeen tilaan , jossa villihiivat ja muut ilmassa olevat mikrobit siirtyvät vierteeseen aloittaen käymisen ( vrt. lambic ) .	Plur
"Nykyään EU:n lait sallivat "" Reinheitsgebot "" in ainesosien lisäksi kaikkien elintarvikkeiden , joita saa käyttää ruokana , käyttämisen oluessa ."	Plur
APG:n tutkimukset ovat osoittaneet , että Cronquistin luokittelu virheellinen – erityisesti jako yksi- ja kaksisirkkaisiin on perusteeton , koska kaksisirkkaiset eivät muodostaa monofyleettistä ryhmää .	Plur
Heti vauvan synnyttyä viranomaiset huostaanottivat hänet .	Plur
Molemmat vanhemmat ovat kärsineet pahoista huumeongelmista .	Plur
Vuoden 2011 lopulla he kihlautuivat .	Plur
Ballistiset ohjukset siirtyivät laivastolle ja 1948 syntyneille ilmavoimille ja armeija jäi sivuun .	Plur
Puolustusvoimat hankkii uuden pääaseen yhdeksään BMP-2MD-vaunuun Naton logistiikkavirastolta .	Plur
Niitä yhdistää joki Weser ja erottaa Ala-Saksin osavaltion alue .	Plur
Sen Bremenin kaupungista valitut jäsenet muodostavat myös Bremenin kaupunginvaltuuston .	Plur
Bokassan ja toisen Indokiinan sodan veteraanin , Alexandre Banzan johtamat joukot sulkivat uudenvuodenaattona Banguin keskustan vallankaappauksessa .	Plur
Seuraavana päivänä Bokassa pidätytti satoja 8 – 16-vuotiaita lapsia joukkokokoontumisen yhteydessä .	Plur
Ensiesityksessä rooleja esittivät seuraavat laulajat :	Plur
Karilleajosta ei tullut vaurioita , mutta laivan irrottaminen karilta kesti kaksi tuntia .	Plur
"Veneissä olevat miehet hälyttivät hinaaja "" Oulu 6 "" :n , joka kiiruhti pelastustöihin päällikkö Veikko Mäntylän johdolla , saapuen uppoavan aluksen luokse noin kello 8.00 ."	Plur
Enso-Gutzeit aloitti astiankuivauskaapin valmistamisen 1948 .	Plur
Ennen roomalaisia ja heidän huviloitaan aluetta asuttivat oskin kieltä puhuneet samnilaiset .	Plur
Aleksanteri Suuren armeijat valloittivat kaupungin vuonna 332 ilman suurempaa taistelua .	Plur
Roomalaiset rakensivat kaupungin ympärille myös muurin , jossa oli seitsemän alun perin Plejadien mukaan nimettyä porttia .	Plur
Dynastian hallitsijat halusivat tavallisesti tulla haudatuiksi nimenomaan Damaskokseen ja niinpä kaupunkiin on haudattu esimerkiksi Saladin ja al-Kamil Muhammad .	Plur
Osmanit valloittivat Damaskoksen vuonna 1516 .	Plur
Osmanit palasivat Euroopan valtioiden tuella vuonna 1840 .	Plur
Osmanit menettivät kuitenkin samalla vaikutusvaltaa länsimaille .	Plur
Ensimmäisen maailmansodan sytyttyä arabit ottivat haltuunsa Damaskoksen 1. lokakuuta 1918 .	Plur
Britit olivat kuitenkin solmineet Ranskan kanssa salaa Sykes – Picot-sopimuksen , jonka mukaan Syyria annettaisiin Ranskalle sodan jälkeen .	Plur
Ranskalaiset vastasivat ilmaiskuin ja tykistöllä , jotka tekivät suurta vahinkoa esimerkiksi vanhassa kaupungissa .	Plur
Kaupungissa toimivat nationalistit keskittyivät nyt enemmän politiikkaan .	Plur
Kasvuun vaikuttivat myös palestiinalaiset pakolaiset , joille perustettiin pakolaisleirejä kaupungin lähistölle .	Plur
Hallinnon rakennukset ovat keskittyneet vanhasta kaupungista länteen Marjahin aukion ympärille ja useisiin kortteleihin Salhiyyahin länsipuolella .	Plur
Vuonna 2011 alkaneet Syyrian presidentti Bašar al-Assadin vastaiset mielenosoitukset kärjistyivät lopulta sisällissodaksi ja vuonna 2012 hallitus menetti osia Damaskoksesta kapinallisille .	Plur
Taistelut alueella olivat kestäneet kuusi vuotta .	Plur
Erilaisia taloudellisia ongelmia on aiheutunut pakotteista , joita Syyrialle on asetettu Syyrian sisällissodan johdosta .	Plur
Damaskoksen pitkän historian takia kaupungissa sijaitsee useita kohteita , joilla on historiallista ja kulttuurillista merkitystä .	Plur
Lentoasemaa käyttävät useat eri lentoyhtiöt ja lentoja lähtee suurimpiin paikallisiin kohteisiin Syyriassa ja ulkomaille .	Plur
Olemassaolevat tekstit osoittavat , että skandinaavisessa muinaisuskonnossa ( katso myös aasainusko ) uskottiin jälleensyntymiseen .	Plur
Esimerkkejä löytyy vanhemmasta Eddasta ja saagoista , mahdollisesti nimenannon ja / tai sukulinjojen kautta .	Plur
Hyvät teot elämässä tuottavat hyvää karmaa ja huonot pahaa karmaa , ja nämä vaikuttavat seuraavaan elämään .	Plur
Buddhalaisuuden suuntauksista theravada- ja tiibetinbuddhalaisuus ovat etnisten vähemmistöjen kannattamia .	Plur
Kommunististen nuorten joukot tuhosivat temppeleitä , kirkkoja ja Buddhan patsaita sekä kiusasivat uskontojen edustajia usein kuolemaan asti .	Plur
Yhdysvaltain joukot valloittivat kaupungin 1945 ja siitä tuli osa Yhdysvaltain miehitysvyöhykettä .	Plur
Nokian herätyksen ja muun Nokian evankelis-luterilaisen seurakunnan toiminnan välille muodostui jännitteitä .	Plur
"Tällaisten ääriliikkeiden jäljiltä löytyy poikkeuksellisen paljon uskonnon uhreja . """	Plur
Karismaattisia ilmiöitä esiintyy kaikissa maailmanuskonnoissa , Pihkala muistuttaa .	Plur
Nokia-mission kokouksissa kävi Nokia Missio Churchin jäseniä ja eri kirkkokuntiin kuuluvia ihmisiä .	Plur
Jotkut kuuluivat evankelis-luterilaiseen kirkkoon , toiset helluntaiseurakuntiin tai muihin vapaisiin suuntiin .	Plur
Nokian herätyksen ja muun Nokian evankelis-luterilaisen seurakunnan toiminnan välille tuli ongelmia , ja Markku Koivisto joutui jättämään kirkkoherran työnsä Nokialla .	Plur
Det Danske Luftfartselskab osti vuonna 1931 toiseksi viimeisenä valmistetun Desoutter Mk.II-koneen , jonka tunnukseksi tuli OY-DOD .	Plur
Joukkueet kohtasivat Vaasassa 9. heinäkuuta , mutta ottelu päättyi maalittomaan tasapeliin , minkä myötä HJK pysyi VPS:n edellä , ja asetelmat säilyivät loppuun asti .	Plur
Symmetrisessä pelissä pelaajien hyödyt riippuvat vain valituista strategioista mutta ei valinnan tehneestä pelaajasta .	Plur
Samanaikaisissa peleissä pelaajat joko tekevät päätökset samanaikaisesti tai eivät tiedä toistensa valintoja .	Plur
Ensimmäiset keskustelut vangin dilemmasta ilmaantuivat 1950 , ja RAND:ssa tehtiin peliin liittyvä koe .	Plur
Lisäksi peliteorian ensimmäiset sovellukset filosofiassa ja yhteiskuntatieteissä ilmaantuivat .	Plur
Yleensä nämä ovat vastanneet Pro- , Elite- tai nykyisin Slim-mallia varustelutasolta .	Plur
Ensimmäiset laitteet palautuivat takuukorjauksista tällä emolevyllä kesällä 2008 .	Plur
Jotkin pelit osaavat käyttää avatarta pelihahmona ja avatarin kuva voidaan valita Live-verkkopalvelussa näkyväksi pelaajaikoniksi .	Plur
Sopimuksen mukaan osapuolet luopuvat 128,6 hehtaarista maata ja 11,4 neliökilometristä vesialuetta vaihtamalla kummankin osapuolen tahdon mukaisesti .	Plur
Myös nykyiset Suomen evankelis-luterilaisen kirkon naispappeuden vastustajat kutsuvat joskus itseään vanhauskoisiksi .	Plur
Vanhauskoisuuden tärkeimmiksi tukialueiksi tulivat pohjoiset syrjäiset alueet .	Plur
Kauhusarjakuvien väkivaltakuvaston lisäksi uutiset transsukupuolisuudesta toimivat kiihottimina Edwardin alkaessa harrastaa haudanryöstelyä .	Plur
Kokoelman tarinat ilmestyivät ensi kerran aikakauslehdissä 1893 – 1894 , kirjamuodossa 1894 .	Plur
Andrewsin roolisuoritus oli kriitikoiden ylistämä ja hänet palkittiin parhaan naispääosan Oscarilla ja Golden Globella sekä Grammyllä elokuvan musiikista tehdystä levystä .	Plur
Fiat 600:n ovet olivat vielä silloin takareunastaan saranoitua niin sanottua kaapparimallia .	Plur
Ihmiset huusivat ja lauloivat ” Hoosianna ” .	Plur
Työt piti lopettaa hyvissä ajoin iltapäivällä , jotta työt olisivat joutuneet hyvin koko vuoden .	Plur
Ruokaan liittyi myös uskomuksia .	Plur
Muiden uskomusten mukaan naisten tuli pitää hiuksiaan auki ja harjata niitä usein .	Plur
He onnistuivat houkuttelemaan talliinsa tunnettuja ajajia ja suuria sponsoreita , kuten Texacon ja McDonald ’ sin .	Plur
He saivat kolme lasta , Scottin , Stephanien ja Susanin .	Plur
"He olivat alkujaan tavanneet "" Picnic "" -näytelmän tuotannossa ."	Plur
"He tapasivat uudelleen elokuvan "" Hehkuva kesä "" kuvauksissa ja rakastuivat ."	Plur
He saivat kolme tytärtä ja kasvattivat heidät 15 eekkerin maatilalla Westportissa , Connecticutissa .	Plur
Sinkkisormen alfa-kierteen loppupään aminohapot vastaavat eri sekvenssien tunnistamisesta .	Plur
Sinkkisormiproteiinien mutaatiot aiheuttavat esimerkiksi nefroblastoomaa eli Wilmsin tuumoria ( WT ) .	Plur
Ensimmäiset putkihampaiset nisäkkäät kehittyivät fossiililöytöjen perusteella varhaismioseenikauden Kaniassa , josta ne levittäytyivät myöhäisplioseenikauteen mennessä laajalti Eurooppaan ja eteläiseen Aasiaan .	Plur
Geneettiset tutkimukset ovat osoittaneet , että maasian perimä on säilynyt ilman suuria muutoksia hyvin pitkään , minkä vuoksi maasikaa voidaan pitää elävänä fossiilina .	Plur
Etujalkoja ne käyttävät pääasiallisesti kaivamiseen sekä painonsa kannattelemiseen .	Plur
Vaikka maasioilla on astumiseen sopivat jalkapohjat , ne kulkevat varpaillaan eli ovat varvasastujia .	Plur
Vain harvoissa tapauksissa ne lähtevät liikkeelle päiväsaikaan .	Plur
Mennessään pesään nukkumaan , ne tukkivat sisäänkäynnin , jättäen vain pienen ilma-aukon tunnelin kattoon .	Plur
Nuorempia yksilöitä uhkaa yleensä pesään tunkeutunut python .	Plur
Kaikki kappaleet yhdessä muodostavat suuren neliön .	Plur
Kiinasta palaavat eurooppalaiset ja amerikkalaiset merimiehet toivat tangramin länsimaihin 1800-luvun alussa .	Plur
Kalanruotoasemassa lehmät asettuvat aseman rakenteiden ohjaamina vinottain takapää kohti lypsäjää ja lypsin kiinnittyy eläimen sivulta .	Plur
Takaalypsyasemassa eläimet seisovat takapää kohti lypsäjää ja lypsin kiinnitetään takajalkojen välistä .	Plur
Aseman rakenteet ohjaavat lehmät paikoilleen .	Plur
Useat hänen oppilaistaan pitävät Ammaa avatarina .	Plur
Brunbergin juuret ulottuvat 1800-luvulle , jolloin 1871 perustetussa A. W .	Plur
Osmanit valtasivat Pyhän Savan herttuakunnan alueen vuonna 1467 tai 1468 .	Plur
Euroopan suurvallat puuttuivat tapahtumien kulkuun ja Berliinin kongressissa vuonna 1878 päätettiin , että Bosnia-Hertsegovinasta tehdään Itävallan protektoraatti .	Plur
Jugoslavian etniset jännitteet purkautuivat maan alkaessa hajota vuonna 1992 .	Plur
Myöhemmin kroaatit ja bosniakit alkoivat taistella tosiaan vastaan ja muslimit ajettiin ulos kaupungin länsiosista .	Plur
Monet historialliset rakennukset tuhoutuivat taistelujen aikana .	Plur
Samassa koulussa käyvät kroaatit ja bosniakit käyvät eri tunneilla , sekä oppivat eri opetussuunnitelmien mukaan .	Plur
Tunnin verran pojat pelasivat jalkapalloa ennen koulun alkamista .	Plur
"He kulkivat "" metsän kautta "" . ) , eräät ajan ilmaisut ( Он уходил ранним утром . ,"	Plur
Toiminnassa mukana olevat nuoret kutsuvat yhteisöä leikkisästi ” yadinperheeksi ” .	Plur
Hankkeesta hyötyvät kannabista käyttävät nuoret , jotka saavat hankkeessa kehitettävän interventiomallin avulla tukea kannabiksen käytön lopettamiseen tai vähentämiseen .	Plur
Ensimmäisellä kierroksella oikein vastatut kysymykset kerryttävät pelaajan voittosummaa , joka voi olla enintään 68 000 Yhdysvaltain dollaria .	Plur
He kilpailivat pareittain ja heidän voittamansa rahasummat lahjoitettiin hyväntekeväisyyteen .	Plur
Mu-rakettien moottorit polttavat kiinteää ajoainetta .	Plur
Syksyllä 1997 yhtiöt päätyivät sopimukseen , jonka mukaan ne ristiinlisensoivat patenttinsa ja Intel ostaa DEC:n Alphoja valmistavan Fab 6 -tehtaan .	Plur
Nämä jakautuvat edelleen eri näkökulmiin .	Plur
Pahimmillaan ne voivat johtaa trooppisten sademetsien tuhoutumiseen tai runsaspäästöisten raaka-aineiden käyttöönottoon käyttökohteissa , jotka kilpailevat biopolttoaineiden kanssa .	Plur
Lannoitteiden hinnat ovat kolminkertaistuneet välillä 2004 – 2008 .	Plur
Tyypillisesti näyttelijät käyttivät puolimaskia , ja esiintyminen oli hyvin kehollista .	Plur
Tavallisesti näyttelijät erikoistuivat yhteen hahmoon jo varhain ja näyttelivät sitä koko ikänsä .	Plur
He eivät käyttäneet maskeja , mutta vahvoja meikkejä usein kylläkin .	Plur
He ovat silti jollakin tapaa naurettavia : omahyväisiä , eikä puhdas rakkauskaan oikein sovi commedia dell ’ arteen .	Plur
He ovat mukana jokaisessa näytelmässä ja heidän tarinansa kulkee muun tarinan mukana .	Plur
Miehet lauloivat joskus sonetteja .	Plur
He tulivat esimerkiksi temppuilemaan tai pilailemaan tapahtumien tai julkkisten kustannuksella .	Plur
Ensimmäistä kertaa naiset saivat olla mukana esittämässä , vaikka kirkon piirit vastustelivatkin – ja sekin lisäsi suosiota .	Plur
Heidän piti tehdä elokuva ihmisen maapalloa kohtaan aiheuttamasta tuhosta .	Plur
He tekivät filmipätkän äänet sekä visuaalisen puolen .	Plur
Ne jäivät lopultakin maksamatta .	Plur
Vaikka jokainen luku keskittyy eri tapahtumasarjaan eri ajankohdissa , ne liittyvät toisiinsa ja risteävät moninaisilla tavoilla .	Plur
He päättävät ryöstää ravintolan , kun he tajuavat tienaavansa enemmän ryöstämällä myös sen asiakkaat .	Plur
He käynnistävät ryöstön , kohtaus katkeaa ja alkutekstit tulevat näkyviin .	Plur
He saapuvat Brettin luo , jossa he haastavat hänet ja hänen kaksi kaveriaan salkusta .	Plur
He saapuvat ravintolaan , jossa on 1950-luvun teema ja joka on täynnä sen ajanjakson popikoneja .	Plur
He eivät kuitenkaan voi lähteä , sillä Butch tajuaa isänsä vanhan kultakellon olevan vielä vanhassa asunnossa .	Plur
He ottavat ainoan henkiin jättämänsä miehen Marvinin mukaansa , mutta autossa ollessaan Vincent ampuu häntä vahingossa päähän .	Plur
He ajavat Julesin ystävän Jimmie Dimmickin ( Quentin Tarantino ) luokse .	Plur
He menevät kahvilaan , ja Vincentin ollessa WC:ssä elokuvan alku ja loppu vedetään yhteen , kun kahvilaa alussa ryöstävä pariskunta vetää aseensa esiin .	Plur
Kuvaukset kestivät 51 päivää .	Plur
Tongalla vietettävät juhlat perustuvat kristinuskoon .	Plur
Junasta vaurioita kärsivät veturin ja vaunujen telit , vetolaitteet , alustarakenteet sekä vaunujen päädyt .	Plur
Molemmat kuitenkin havaitsivat pääopastimen keltaisen valon , joka varoitti raiteenvaihdosta , sekä vaihteen kohdalla olevan poikkeavaa raidetta osoittavan vaihteenopastimen .	Plur
Kansanvaltuuskunnan jäsenet edustivat pääasiassa sosiaalidemokraattien vasenta laitaa , ja heidät koottiin työväenliikkeen järjestöistä , kuten sosialidemokraattisesta puolueesta ( SDP ) ja Suomen Ammattijärjestöstä ( SAJ ) .	Plur
Kansanvaltuuskunnan sihteereinä toimivat ylioppilaat Tuure Lehén ja Yrjö Laine , jotka tulivat jo parin päivän jälkeen toisiin tehtäviin nimettyjen J. O. Arjanteen ja Jukka Lehtosaaren tilalle .	Plur
Monet sosialidemokraattisen puolueen keskeiset poliitikot , kuten Väinö Tanner ja Matti Paasivuori , tuomitsivat vallanoton ja pysyttelivät sivussa punaisesta hallinnosta .	Plur
Sodan jälkeen valkoiset surmasivat noin viidesosan punaiseen siviilihallintoon osallistuneista , koska heidän katsottiin syyllistyneen valtiopetokseen tai sen avunantoon .	Plur
Useimmat laitokset saivat vapaaehtoisuuden pohjalta jatkaa toimintaansa vanhojen omistajien hallussa .	Plur
Vallankumoushallinnon omistukseen päätyi lähinnä muutamia kymmeniä suuria kartanoita .	Plur
Kansanvaltuuskunnan jäsenet määräsivät monia poliittisia vangitsemisia , mutta kantoivat myös huolta vangittujen ” vastavallankumouksellisten ” oikeusturvasta .	Plur
Sen myöhemmät vaiheet ovat jääneet hämäriksi .	Plur
He uskoivat , että vallankumoukselle voitaisiin saada kansan enemmistön vilpitön kannatus , kunhan olot maassa sallisivat sen mittaamisen .	Plur
Punaisen Suomen alueella lisäksi useat kunnat lakkauttivat koulujen uskonnonopetuksen .	Plur
Kaikkiaan punaiset vapauttivat sisällissodan aikana yli 2 000 vankia eli noin puolet kaikista vangeista , mutta näistä osa oli punakaartien suorittamia luvattomia vapauttamisia .	Plur
Valmistelukomiteassa kansanvaltuuskunnan edustajat olivat tavoitelleet jopa koko Itä-Karjalan yhdistämistä Suomeen , mutta asia päätettiin lykätä tuonnemmaksi , jottei sopimuksen solmiminen viivästyisi .	Plur
Venäjän kansalaiset saisivat Suomessa täydet poliittiset oikeudet , mukaan lukien äänioikeus , ja Suomen kansalaiset saisivat vastaavat oikeudet Venäjällä .	Plur
Sisällissodan viimeiset päivät punaiset joutuivat taistelemaan Suomessa kokonaan ilman keskusjohtoa .	Plur
Kansanvaltuuskunnan jäsenet eivät voineet myöhemmin palata Suomeen , jossa heitä olisivat odottaneet raskaimmat mahdolliset valtiopetossyytteet , ja useimmat jäivätkin Neuvostoliittoon loppuiäkseen .	Plur
Yhdysvallat vetäytyi hankkeesta 1999 , mutta liittyi takaisin 2003 .	Plur
Osapuolet sopivat 28. kesäkuuta 2005 Moskovassa käydyssä viimeisessä neuvottelussa , että sijoituspaikaksi valitaan eteläisen Ranskan Cadarache .	Plur
Voimalan pilottihanke-luontoisuudesta johtuen kustannukset ja aikataulu kuitenkin ovat venyneet .	Plur
Tällä kertaa he kuitenkin myöntyivät .	Plur
Elokuvat ovat tuottaneet huipputuloja joka puolella maailmaa .	Plur
Näytelmän lipputulot tuottivat noin 2 miljoonaa puntaa .	Plur
Persialaiset olivat voittaneet aluksi useita taisteluita , kunnes itäroomalainen sotapäällikkö Belisarius kukisti Persian armeijan Daran taistelussa .	Plur
Vuoden 531 alussa persialaiset päättivät tehdä yllätyshyökkäyksen Eufratin eteläosaan .	Plur
Persialaiset ryöstelivät roomalaisaluetta ja yrittivät sitten palata takaisin omalle puolelleen .	Plur
Alivoimasta huolimatta persialaiset mursivat roomalaisten oikean siiven läpi ja ajoivat vihollisen pakosalle .	Plur
Sen sijaan roomalaiset ehdottivat , että Khosrau adoptoitaisiin rajoitettuun germaaniseen tapaan , mistä persialaiset loukkaantuivat .	Plur
Persialaiset menestyivät sodassa aluksi hyvin : he valtasivat Iberian ja torjuivat roomalaisten sotapäälliköiden Sittaan ja Belisariuksen hyökkäyksen Persarmeniaan .	Plur
Roomalaiset yrittivät rakentaa linnoituksen Thannurikseen Nisibiksen eteläpuolelle , mutta persialaiset toivat armeijansa paikalle ja kukistivat roomalaiset .	Plur
Tämän jälkeen roomalaiset yrittivät rakentaa uuden linnoituksen	Plur
Persialaiset lähettivät kuitenkin armeijansa paikalle kesällä 530 .	Plur
Taistelun jälkeen persialaiset hyökkäsivät roomalaisten hallitsemaan Armeniaan mutta kärsivät tappion Satalan taistelussa Sittasta ja Dorotheosta vastaan .	Plur
Persialaiset ryöstelivät roomalaisten Eufratensiksen ja Syyrian provinsseja , mutta heidän etenemisensä pysähtyi Belisariuksen joukkojen saavuttua Khalkikseen .	Plur
Belisariuksen joukot seurasivat päivämarssin verran perässä ja käyttivät hyväkseen persialaisten hylkäämiä leirejä .	Plur
Lopulta roomalaiset tavoittivat Persian armeijan pääsiäistä edeltävänä päivänä 18. huhtikuuta 531 lähellä Callinicumin kaupunkia ( nykyinen Rakka Syyriassa ) Eufratjoen varrella .	Plur
Lisäksi sotilaiden olisi pitänyt paastota pääsiäisenä , ja he olisivat siten olleet liian voimattomamia taistelemaan .	Plur
Prokopioksen mukaan lykaonialaisten komentajat kuolivat Callinicumin taistelussa , mutta hän ei kuitenkaan nimeä heitä .	Plur
Persialaiset hyökkäsivät ylivoiman turvin roomalaisten oikean siiven ghassanideja vastaan , jotka murtuivat nopeasti .	Plur
Petruksen joukot pitivät asemansa iltaan asti , jolloin persialaiset viimein vetäytyivät .	Plur
Persialaiset käyttivät kuitenkin pian voittoa hyväkseen ja valtasivat linnoituksen Osroenessa .	Plur
Samaan aikaan roomalaiset yrittivät aloittaa neuvottelut persialaisten kanssa , mutta ilman menestystä .	Plur
Kesällä 531 persialaiset hyökkäsivät roomalaisten hallitsemaan Armeniaan , mutta kärsivät tappion Martyropoliksen duxia Bessasta vastaan .	Plur
Roomalaiset tekivät seuraavaksi ryöstöretken persialaisten alueelle Arzaneneen , ja tämän jälkeen Kavadh lähetti armeijan valtaamaan Martyropoliksen .	Plur
Uskomusten mukaan kuolleiden oli annettava Kharonille oboli , joten kreikkalaisilla oli tapana laittaa vainajille suuhun pieni kultakolikko .	Plur
Kreikkalaiset uskoivat , että hyvin eläneet pääsivät asumaan Elysion-nimiseen onnelaan , kun taas huonosti eläneitä piinattiin rikostensa vuoksi Tartaroksen uumenissa .	Plur
Muinaiset kreikkalaiset pitivät Haadesta oikeudenmukaisena ja arvostivat häntä suuresti , mutta he eivät uskaltaneet lausua hänen nimeään , koska sen kuviteltiin saattavan aiheuttaa huonoa onnea .	Plur
Kreikkalaiset palvoivat Haadesta uhraamalla hänelle eläimiä , ja hänen palvontamenoihinsa on myös väitetty kuuluneen ihmisuhreja .	Plur
Haadeksen hallitsijat elivät sopusoinnussa ihmisten ja jumalten kanssa .	Plur
Jotkut epäpuhtaat sielut vastustavat matkaa ja jäävät joksikin aikaa kummituksiksi hautausmaalle , mutta myöhemmin heidätkin tempaistaan väkisin mukaan .	Plur
Tuomarit tuomitsevat oikeamielisesti puhdassieluiset autuaiden saarelle ja pahantekijät Tartarokseen kärsimään tekojaan vastaavan rangaistuksen .	Plur
Tämän jälkeen he ylittävät pääjoen Styksin sen humoristiseksi kuvatun lautturi Kharonin avulla .	Plur
Haadeksen ensimmäisessä osastossa vikisevät sylivauvojen sielut ja lähistöllä majailevat itsemurhaajat .	Plur
Ne puhdistavat pahat sielut , jotta ihmiset voisivat palata takaisin elämään .	Plur
Myöhemmin kristityt saivat runsaasti vaikutteita Vergiliuksen Haadeksesta .	Plur
Viikingit kokoontuivat Tórshavniin kesäisin vuosittaiseen kokoukseensa ja tästä syntyi pysyvä kaupankäyntialue .	Plur
Lopulta kaikki gootit antautuivat hänelle ja Italia oli jälleen osa Rooman valtakuntaa .	Plur
Jo sitä ennen he olivat mm. keksineet useita älyttömiä mainoskikkoja , kuten syksyllä 1981 tapahtunut kyyhkysen päänpuremisepisodi Columbia -jakeluyhtiön juhlissa .	Plur
Vaikka Sharon ja Ozzy olivat pari , he myös riitelivät usein .	Plur
Sharonin ja Ozzyn välit paranivat ja pariskunta palasi yhteen .	Plur
Useimmat ovat sanoneet että Sharonin sairaus oli seurausta vuosikausia jatkuneesta valtavasta työmäärästään ja pitkistä päivistä , joita ennen kaikkea tuottivat The Osbournes ja hänen työnsä managerina .	Plur
Lahkon juuret ulottuvat tertiäärikaudelle noin 60 miljoonan vuoden päähän .	Plur
Paikallissijasarjojen kehityttyä ne syrjäyttivät separatiivirakenteen , joka siirtyi merkitykseltään abstraktimpaan käyttöön ja siitä kehittyi nykyinen partitiivi .	Plur
Kaksinpelien voittajat saivat kumpikin 3,7 miljoonaa dollaria .	Plur
He työskentelevät yhtä lailla organisaatioiden sisäisten verkkopalveluiden ( intranet ) , ulkoisten verkkopalveluiden kuin erilaisten web-sovellusten parissa .	Plur
Ne valitsevat Sveitsin liittokokouksen ylempään kamariin vain yhden edustajan kahden sijasta , mutta muuten ne eivät nykyään eroa muista kantoneista .	Plur
Opinnot eivät edenneet aivan toivotusti , ja Simbergistä tuntui välillä siltä , ettei hän edistynyt ollenkaan .	Plur
Teokset avasivat näkymän Simbergin omalaatuiseen maailmaan , jossa yhdistyvät unet ja tarut .	Plur
Sen sijaan satuaiheiset työt saivat edelleen toisilta kielteisen vastaanoton .	Plur
Monet taiteilijat etsivät uusia suuntia , mutta Simberg pysyi symbolismissaan , joka koettiin aikansa eläneeksi .	Plur
He saivat kaksi lasta Tomin ja Uhra-Beatan .	Plur
"Suotuisat arvostelut ja puskaradio nostivat "" The Stone Roses "" -albumin menestykseksi ja The Stone Rosesin ilmiöksi ."	Plur
Molemmat ovat esittäneet eriytymisen yhdeksi syyksi toisen osapuolen päihteiden käyttöä .	Plur
"On olemassa myös sosiaalisia , kulttuurisia ja taiteellisia ( yleisemmin "" yhteiskunnallisia "" ) innovaatioita ."	Plur
Vaikutustensa kautta ne ovat myötävaikuttaneet huomattaviin yhteiskunnallisiin rakennemuutoksiin , joissa varallisuus yhteiskunnassa on jakautunut uudella tavalla ja ihmisten tulevaisuudenodotukset ovat muuttuneet .	Plur
Organisaatioiden rajapinnoilla innovaatioita syntyy luontevasti , kun erilaiset ja eri tavoin suuntautuneet ihmiset haastavat toisensa .	Plur
Jumalten uskottiin vaikuttavan maksan eri osiin , ja epämuodostumat maksassa nähtiinkin osoituksena jumalten epäsuosiosta .	Plur
Kun tämä filmi kehitettiin , komponentit näkyivät mustavalkoisina .	Plur
Oman tuotantoyhtiön myötä he päättivät seuraavan projektin olevan televisiosarja .	Plur
Tuottajat ovat sanoneet sarjaan saaneen vaikutteita Y2K-pelosta .	Plur
Lehdet , jotka ovat laiskiaisten pääravintoa , tarjoavat hyvin vähän energiaa ja ravintoa ja ovat myös huonosti sulavia .	Plur
Koska laiskiaiset eivät hitautensa takia pääse petoja pakoon , ne puolustautuvat voimakkailla kynsillään .	Plur
Niiden erikoistuneet raajat ja kynnet antavat mahdollisuuden roikkua oksissa lähes ilman fyysistä rasitusta .	Plur
Ne laskeutuvat maahan vain noin kerran viikossa virtsaamaan ja ulostamaan .	Plur
He työskentelivät hotellin pesulassa ja saivat vastineeksi asua hotellissa .	Plur
1930-luvun suuren lamakauden naiset vaikuttivat samaistuvan voimakkaasti Crawfordin hahmojen kamppailuihin kovissa ja köyhissä olosuhteissa , ja elokuvien onnelliset loput antoivat luultavasti heillekin toivoa paremmasta .	Plur
Kaiken kaikkiaan he tekivät yhdessä kahdeksan elokuvaa .	Plur
He menivät naimisiin kaksi vuotta myöhemmin .	Plur
Tähän ihailijat pian väsyivät , ja Crawfordin elokuvien tuotot alkoivat laskea .	Plur
Nyt Crawfordin tytöt aikuistuivat , ja hän alkoi esittää vahvoja , kyvykkäitä aikuisia naisia , jotka olivat jo menestyneet .	Plur
Ongelmat studion kanssa alkoivat vasta 1950-luvun alussa .	Plur
He ystävystyivät kuvausten aikana , ja ystävyyssuhde kesti aina Crawfordin kuolemaan asti .	Plur
Erilaiset asenteet rasittivat liittoa , ja lisäksi molemmat pettivät .	Plur
"He olivat tavanneet vuonna 1933 kuvatessaan yhdessä "" Hänen suuri rakkautensa "" -elokuvaa ."	Plur
Kahden vuoden seurustelun jälkeen he menivät naimisiin lokakuussa vuonna 1935 .	Plur
He erosivat neljä vuotta myöhemmin 1939 , mutta pysyivät hyvinä ystävinä .	Plur
Yhdessä he adoptoivat yhden lapsen .	Plur
Tarinat kertovat elämästä suomalaisessa kylässä ja sen ympäristössä ja pohjautuvat usein suomalaisiin kansantarinoihin .	Plur
"He adoptoivat yhdessä Dion Anthony "" Tony "" Fay -nimisen pojan 5. joulukuuta 1932 , joka oli syntynyt saman vuoden helmikuussa ."	Plur
He asuivat avioliittonsa aikana Los Angelesin Brentwoodin kaupunginosassa sijaitsevalla ranchilla .	Plur
Siksi he osasivat englantia erinomaisesti jo ennen muuttoa Yhdysvaltoihin , vaikka perhepiirissä puhuttiin ranskaa .	Plur
Lilyn vanhemmat muuttivat hänen nimensä virallisesti Lily Claudette Chauchoiniksi .	Plur
"He myös lauloivat yhdessä Ernst Lubitschin musikaalissa "" Hymyilevä luutnantti "" vuonna 1931 ."	Plur
"Negatiivisemmat arviot sai jännitysmelodraama "" Salaista väkivaltaa "" ."	Plur
Valkoiset saivat merkittävää tukea saksalaisilta joukoilta , joiden käyttöä muun muassa Mannerheim ja Maalaisliiton Alkio vastustivat .	Plur
Virginian vanhemmat olivat avioituneet 25. joulukuuta vuonna 1908 Utahin Salt Lake Cityssä .	Plur
He olivat saaneet ensimmäisen lapsensa vuonna 1910 , mutta lapsi oli kuollut pian syntymänsä jälkeen .	Plur
Vanhemmat erosivat pian Virginian syntymän jälkeen , ja Virginia muutti äitinsä kanssa asumaan tämän vanhempien , Walter ja Saphrona Owensin , luokse lähelle Kansas Cityä .	Plur
Virginia otti isäpuolensa sukunimen omakseen , vaikka Rogers ei ollut Virginiaa laillisesti adoptoinut .	Plur
Virginia kävi koulua Fort Worth ’ s Central High Schoolissa , mutta ei koskaan valmistunut .	Plur
"He esiintyivät nimellä "" Ginger and the Redheads "" ."	Plur
"He muodostivat lyhytikäiseksi jääneen vaudeville-kaksikon , joka sai nimekseen "" Ginger and Pepper "" ."	Plur
He tekivät vuosien 1933 – 1939 aikana yhdeksän yhteistä musikaalielokuvaa .	Plur
Kriitikot Arlene Croce , Hannah Hyam ja John Mueller pitävät Rogersia Astairen parhaimpana tanssiparina .	Plur
 Me tanssimme taas  jäi Rogersin ja Astairen viimeiseksi yhteiseksi elokuvaksi .	Plur
"He muodostivat lyhytikäiseksi jääneen vaudeville-kaksikon , joka sai nimekseen "" Ginger and Pepper "" ."	Plur
He saivat raikuvat suosionosoitukset tullessaan lavalle tanssien improvisoiden .	Plur
Lukuisat sittemmin merkittäviksi nousseet henkilöt ovat joko asuneet kaupungissa , toimineet professorina tai opiskelleet kaupungissa , joko Tübingenin yliopistossa tai pappiskollegiossa .	Plur
He myös auttoivat äitinsä kioskilla popcornin ja makeisten myymisessä .	Plur
Kun siskoksista tuli tarpeeksi vanhoja , he alkoivat näytellä teatterissa äitinsä kanssa ja työskennellä malleina .	Plur
Loimijoen sivujokien varsille jäävät pääosin nykyiset Punkalaitumen ja Humppilan kunnat ja entisistä kunnista Koijärvi , Metsämaa ja Mellilä .	Plur
Koitereesta Haapajokea pitkin purkautuvat vedet yhdistyvät Koitajokeen Hiiskosken eteläpuolella .	Plur
Vetoomustuomioistuimen mukaan syyttäjän väitteet sekä uudet todisteet ansaitsevat uuden oikeudenkäynnin .	Plur
Ensimmäiset haasteet DeCSS:ää jakaneille sivustoille tulivat marraskuun alussa vuonna 1999 .	Plur
Tunnelin myötä on käynnistynyt useita hankkeita , muun muassa uusi teollisuusalue tunnelin sisäänkäynnin liepeillä .	Plur
Vuonna 2005 Valmet Lentokoneteollisuudesta kehittynyt Patria Aviation valmistaa vain osia lentokoneisiin , mutta ensi kertaa suomalainen lentokoneteollisuus on mukana suuren matkustajakoneen ( Airbus A380 ) tuotannossa .	Plur
On olemassa myös lämpimiä lähteitä , joissa kuuman ja kylmän lähteen vedet ovat sekoittuneet .	Plur
Vakavia palovammoja ja jopa kuolemantapauksia on sattunut , kun ihmisiä on vahingossa tai tietämättömyyttään joutunut tällaiseen kuumaan lähteeseen .	Plur
Lisäksi kahdesta ensimmäisestä versiosta on olemassa lukuisia muita versioita eri tietokoneille , monet subLOGIC:n julkaisemina .	Plur
 The Dark Side of the Moonin  äänitykset alkoivat toukokuussa 1972 Abbey Roadin studioilla Lontoossa .	Plur
"Myös muun muassa kappaleet "" Time "" ja "" Us and Them "" ovat saaneet huomiota ."	Plur
Muut lajit elävät Etelä- ja Keski-Amerikassa .	Plur
Ne kaivavat pesänsä kosteaan maaperään purojen , virtojen , kuivuneiden jokien tai sadekaudella täyttyvien uomien läheisyyteen .	Plur
Harhauduttuaan toisen yksilön reviirille ne saattavat ajautua tappeluun , jolloin ne vikisevät , potkivat ja ajavat toisiaan takaa .	Plur
Lajit kuitenkin käyttävät sitä eri tavoin .	Plur
Koska poikaset ovat aina identtisiä , ne antavat tieteelle otollisen tutkimusalustan .	Plur
Chipiä uhkaavat pelissä monet vaarat , kuten erilaiset oliot ja pommit .	Plur
Ne perustuivat 1-megahertsiseen 8-bittiseen MOS 6502 -suorittimeen ja niissä oli mallista riippuen joko 16 tai 48 kilotavua keskusmuistia .	Plur
Koplan rippeet kokoontuvat hylättyyn varastoon nuolemaan haavojaan ja kokoamaan verisen palapelin paloja yhteen : kuka heidän joukossaan on petturi , joka antoi poliisille vihjeen ryöstöstä ?	Plur
Järjestön jäsenet tuottavat noin 95 % Suomessa myytävistä äännitteistä .	Plur
Tätä ennen alan toimijat olivat järjestäytyneet Soitinalan Tuottajaliittoon .	Plur
Omien gaalojensa lakkauttamisen jälkeen palkinnot ovat saaneet vastaavat palkinnot Emma-gaalassa ( Muuvi vuodesta 2010 ja Janne vuodesta 2006 lähiten ) .	Plur
Stadiasta valmistuneet insinöörit työllistyivät parhaiten koko maassa .	Plur
Lisäksi gramofonien ja ulkomaisten levyjen hinnat olivat Suomessa suurimman osan 1920-luvusta korkeat , Suomen pienet markkinat eivät kiinnostaneet kansainvälisiä levy-yhtiöitä eikä alan kotimaisia toimijoita ollut olemassakaan .	Plur
Ensimmäiset eurooppalaiset rantautuivat saarelle vasta 1825 .	Plur
Katoliset lähetyssaarnaajat eivät onnistuneet saarelaisten käännyttämisessä ennen vuotta 1877 .	Plur
Singellä esiintyy joukko Timo Saarniemen valokuvareportaaseissa esiintyneitä muusikoita .	Plur
Saaren asukkaat jakautuivat neljääntoista heimoon .	Plur
"Noihin aikoihin saaren asukkaat rakensivat vuorille linnakkeita , joita kutsuttiin nimellä "" pā "" ."	Plur
Rapalla sijaitsee useita vuoria , joista suurin on Mt . Perau , jonka huippu on 650 metriä merenpinnan yläpuolella .	Plur
Lapset ja nuoret puhuvat useimmiten keskenään ranskaa .	Plur
Rapalaiset lapset käyvät koulua siihen vuoteen asti , kun he täyttävät neljätoista vuotta .	Plur
Hänen vanhempansa kuolivat jo ennen kuin hän täytti viittätoista vuotta .	Plur
Heidät oli luonut Eru Ilúvatar Yavannan pyynnöstä , ennen kuin tämä oli kuullut , että Aulën luomat kääpiöt eivät vahingottaisi puita .	Plur
He muuttivat alueelle Anduinin itärannalle ja perustivat puutarhoja , joissa miespuoliset entit vierailivat .	Plur
He kokoontuivat Entkäräjille , Fangornin enttien kokoukseen .	Plur
Pitkän neuvottelun jälkeen ( enttien mielestä nopeasti ) he marssivat Sarumanin linnoitukseen Rautapihaan , enttien viimeisellä marssilla .	Plur
Heitä johti Puuparta , vanhin enteistä , ja häntä avustivat hobitit Merri ja Pippin .	Plur
He tuhosivat Rautapihan hyökkäyksessään ja vangitsivat Sarumanin Orthanciin .	Plur
Aiemmin ohjelmistot seurasivat ilmaiseksi tietokoneen mukana tai ne olivat erityisesti käyttötarpeeseen kehitettyjä .	Plur
Monet S / 360-arkkitehtuurissa tehdyt ratkaisut muodostuivat myöhemmin teollisuusstandardeiksi myös muilla valmistajilla :	Plur
Saaren jyrkät rinteet kohoavat suoraan merestä paikoin jopa 1 200 metrin korkeuteen .	Plur
Jatkosodassa venäläiset sijoittivat Viipuriin radiomiinoja , jotka oli viritetty laukaistavaksi tietyllä taajuudella .	Plur
Heti Viipurin valtauksen jälkeen suomalaiset ihmettelivät kummallisia miinojen räjähtämisiä .	Plur
Suomalaiset saivat miinojen paikkoja selville Neuvostoliitosta vangituilta neuvostosotilailta .	Plur
Garrinchan jalat vaivasivat jatkuvasti häntä .	Plur
Ongelmat hänen polvessa pahenivat jatkuvasti , mikä alkoi rajoittaa jo hänen pelaamista .	Plur
Jalkapallokentän ulkopuolella Garrinchan elämä oli vaikeuksien täyttämää .	Plur
"Vasemmalla kädellä paineltavaksi tarkoitetut nappulat tuottivat sointuja , mistä on peräisin nimi "" accordion "" ."	Plur
Varhaiset kuvat concertinasta ovat symphoniumin patenttihakemuksessa vuodelta 1829 , mutta varsinaisen concertinan Wheatstone patentoi vasta vuonna 1844 .	Plur
"Välttääkseen patenttiongelmia valmistajat markkinoivat soittimiaan eri nimillä , kuten "" handharmonika "" ."	Plur
Ne muistuttivat tavallaan erittäin pieniä concertinoja ja viehättivät yleisöä kovalla ja terävällä äänellään .	Plur
Deiron veljekset ja ( näppäinharmonikkaa soittanut )	Plur
1980-luvulle tultaessa sähköiset soittimet alkoivat korvata harmonikkaa laulu- ja tanssiryhmien soittimena , ja sen suosio alkoi laskea .	Plur
Kiinalaiset tutustuivat näppäinharmonikkoihin 1940-luvulla maassa konsertoineiden venäläisten bajan-soittajien välityksellä .	Plur
Venäläiset antoivat harmonikansoiton oppitunteja ja esiintyivät muun muassa ravintoloissa .	Plur
Eri valmistajat ostavat yksittäiset osat niihin erikoistuneilta valmistajilta tai tekevät ne itse .	Plur
Soitinta kokoavat käsityöläiset toimivat koko ajan myös laadunvalvojina .	Plur
He erottavat yleensä silmämääräisesti työn kuluessa heikkolaatuiset osat .	Plur
Monet valmistajat tekevät harmonikkoja ja harmonikanosia eri nimillä eri maiden maahantuojien omille tuotemerkeille .	Plur
Monet amerikkalaisetkin valmistajat , kuten Christy Hengel , käyttävät italialaisia kielisarjoja .	Plur
Viimeksi mainituista jopa 1950- ja 1960-luvuilla valmistetut soittimet ovat säilyttäneet arvonsa keräilijöiden ja soittajien suosimina .	Plur
Harmonikkojen kehitystyön ohessa syntyi myös useita keksintöjä , joista eräät olivat myös sangen hullunkurisia .	Plur
Monet sävellykset ovat syntyneet luonnon ja sen erilaisten ilmiöiden innoitamana ja sävellykset ovat usein pieniä tunnelmatuokioita , jotka ovat syntyneet kappaleen nimen tai tietyn tunnelman ympärille .	Plur
Kertészin useimmat kirjat käsittelevät joko elämää keskitysleireillä tai keskitysleirikokemusten vaikutusta myöhemmissä elämänvaiheissa .	Plur
Hänen voimansa tekivät hänestä miltei mahdottoman pitää kurissa ; pian tämän jälkeen hän pakeni .	Plur
Lisäksi tuomitut joutuivat maksamaan voittojaan takaisin Veikkaus Oy:lle .	Plur
Valtion vedonlyöntiyhtiö Oy Veikkaus Ab:ssä yhtiön tietokoneet näyttivät 10. elokuuta lähtien pelipanosten kertyneen epätavallisesti tietyille yhdistelmille .	Plur
Pelit päättyivät lopulta Veikkauksen kannalta epäedullisesti noin 10 – 14 miljoonan markan tappioon .	Plur
Hänen vasemmistolaiset ajatuksensa johtivat väkivaltauhkauksiin ja porttikieltoihin sekä TV-sarjan lakkauttamiseen .	Plur
He erosivat vuonna 1970 .	Plur
"Nämä aiheuttivat hänelle ongelmia katolisessa Portugalissa , varsinkin teoksen "" Jeesuksen Kristuksen evankeliumi "" ilmestymisen jälkeen ."	Plur
Monet hänen näyttämöteoksistaan kuuluvat saksankielisten teattereiden perusohjelmistoon ja hänen balladinsa lukeutuvat suosituimpiin saksalaisiin runoihin .	Plur
Natsit joutuivat kuitenkin pian huomaamaan , ettei Schillerin tuotanto sittenkään soveltunut heidän ideologiaansa .	Plur
Jotkut esittivät jopa kysymyksen , olisiko Schiller ollut kommunisti , jos hän olisi elänyt tuona aikana .	Plur
Heaneyn työt kumpusivat Pohjois-Irlannissa vietetystä lapsuudesta ja Irlannin historiasta .	Plur
Heitä asuu vähemmistönä myös muun muassa Serbiassa , Montenegrossa , Kosovossa ja Makedoniassa kuten myös muissa entisen Jugoslavian maissa .	Plur
1990-luvun alkupuolella Bosnia ja Hertsegovinan muslimit joutuivat Bosnian sodassa ankaran vainon kohteeksi .	Plur
Useimpien arkeologien mukaan ihmiset luultavasti kehittyivät Coruscant-planeetalla .	Plur
Jediritari Memit Nadallin johtamat sotajoukot puolustivat Coruscantia , ja lopulta sithien avaruuslaivasto joutui vetäytymään .	Plur
1900-luvun alkupuoliskolla suurserbialaiset nationalistit näkivät kroaatit serbeinä ja esimerkiksi Vasa Cubrilovicin mielestä serbien olisi pitänyt karkottaa albaanit Kosovosta , jossa käytiin serbeille pyhä Kosovo Poljen taistelu .	Plur
Serbit pyrkivät viimeksi luomaan Suur-Serbian etnisillä puhdistuksilla Jugoslavian hajoamissodissa ajamalla muita kansoja kuin serbejä sekakansallisilta alueilta väkivalloin pois .	Plur
Molemmat näistä aatteista elivät jo 1800-luvulla , jolloin Serbia asteittain vapautui ottomaanien valtakunnan alta .	Plur
Serbit saapuivat Balkanin niemimaalle keskiajan alussa 600-luvulla , perustivat ruhtinaskunnista yhtenäisen valtion vuonna 1169 ja kuningaskunnan vuonna 1217 .	Plur
Melko pian Dushanin kuoleman jälkeen turkkilaiset alkoivat hyökkäillä Serbiaan , jonka viimeinen osa vallattiin vuonna 1459 .	Plur
Serbit kärsivät ensimmäisen ratkaisevan tappionsa turkkilaisia vastaan Kosovo Poljessa vuonna 1389 , jossa taisteltiin 1400-luvulla toisenkin kerran .	Plur
Taistelussa osmanien joukot kukistivat serbien joukot , mutta Serbiassa alettiin nähdä taistelun häviäminen sankarillisena uhrautumisena .	Plur
Serbit pitivät itseään samalla ansaitusti Jugoslavian hallitsevana osapuolena , sillä heillä oli ollut oma valtio aiemminkin , kun taas Slovenia ja Kroatia olivat liittäneet valtioon Itävalta-Unkarista .	Plur
Suur-Serbia-aatetta kannattivat entisessä Jugoslaviassa eniten serbien äärikansallismieliset poliitikot .	Plur
Serbit aikoivat liittää Suur-Serbiaan Serbian lisäksi Montenegron , Makedonian , Bosnia ja Hertsegovinan , Kosovon ja Vojvodinan .	Plur
Saaret kuuluvat Marquesas-saarten saariryhmään ja ovat sen pohjoisimmat saaret .	Plur
Saaret sijaitsevat 30 kilometriä koilliseen Eiaosta ja 15 kilometriä koilliseen Hatutusta .	Plur
Joskus ne voivat myös kiipeillä puissa .	Plur
Poikaset alkavat kuoriutua muutaman viikon kuluttua munimisesta ja saavat tyypillisen värityksensä muutaman kuukauden ikäisinä , viimeistään vuoden vanhoina .	Plur
He myös kuvasivat tapahtumia videokameralla .	Plur
Lopulta he tappoivat Mahaffyn ja Bernardo leikkasi ruumiin pyörösahalla kodin kellariin pystytetyssä muoviteltassa .	Plur
He surmasivat uhrinsa ja menivät sitten pääsiäislounaalle Homolkan vanhempien luokse .	Plur
Niinpä he yllättyivät syyttäjän ehdottaessa , että Karla on mahdollisesti pahoinpidelty osapuoli .	Plur
Kiellon julkistamisen jälkeen useat henkilöt julkaisivat paljon kiellettyä materiaalia , sekä runsaasti virheellistä tietoa .	Plur
Uudet levottomuudet kesäkuussa 1991 johtivat kommunistihallituksen eroon , ja maaliskuussa 1992 pidetyt vaalit toivat valtaan demokraattisen puolueen .	Plur
Aiempina vuosina monet hänen singleistään olivat nousseet Billboardin R & B-listan kymmenen kärkeen .	Plur
Muut kuin kaanonmuotoiset muunnelmat edustavat monia eri musiikkityylejä .	Plur
Monet pitävät mollissa kulkevaa 25. muunnelmaa koko teoksen hienoimpana .	Plur
Monet pitävät ensimmäistä levytystä parempana , vaikka myöhemmän tulkinnan katsotaankin olevan kypsempi ja värikkäämpi .	Plur
"Joko virkamiehet tai auguurit suorittivat ensin "" auspiciumin "" , merkkien tarkkailun , jonka pohjalta auguurien kollegio tulkitsi jumalten tahtoa ."	Plur
Naistähdistä Ranskan avoimia eivät ole pystynyt voittamaan muun muassa Martina Hingis , Venus Williams ja Lindsay Davenport .	Plur
Kruspen vanhemmat erosivat kun hän oli lapsi , eikä hän koskaan tullut toimeen isäpuolensa kanssa .	Plur
"Lisäksi akustisessa kappaleessa "" Los "" molemmat kitaristit soittavat mustia Takaminen elektroakustisia kitaroita ."	Plur
Lapset hengittävät aikuisia taajemmin , imeväiset vähintään 30-40 kertaa minuutissa .	Plur
Tätä tapahtumaa katalysoivat tietyt punasolujen entsyymit .	Plur
Vuonna 1992 muslimit ja kroaatit taistelivat yhdessä serbejä vastaan , mutta vuonna 1993 serbien vetäydyttyä kroaatit ja muslimit taistelivat keskenään .	Plur
Serbit tuhosivat 17 moskeijaa .	Plur
Muslimit ja kroaatit pitivät kuitenkin pintansa ja ajoivat lopulta serbit kaupungista ulos .	Plur
Kesäkuussa kroaatit tulittivat serbejä armeijansa tykistöllä .	Plur
Monet kroaatit auttoivat Mostarissa olevia ystäviään lomillaan osallistumalla sotaan .	Plur
Seuraavana päivänä kroaatit hyökkäsivät vanhassa muslimikaupunginosassa olevien serbijoukkojen kimppuun vallaten alueen hetkessä .	Plur
Serbit eivät olleet varustautuneet puolustustaisteluun , heillä ei ollut vartiomiehiäkään asemapaikoilla .	Plur
Lukupäästä tiedot siirtyvät tietokonetyyppisen testauslaitteen näytölle .	Plur
Kaikkiaan saksalaiset laukaisivat 8 892 ohjusta maasta ja 1 600 pommittajista .	Plur
Liittoutuneet pommittivat ohjuksen laukaisupaikkoja Pas-de-Calaisin rannikolla Ranskassa ja Hollannissa joulukuusta 1943 .	Plur
Vastaavia ominaisuuksia ei tuolloin tarjonnut mikään yleisesti saatavilla ollut tulostintyyppi .	Plur
Australiassa tehdyn tutkimuksen mukaan lasertulostimien huoneilmaan päästämät hiukkaset voivat aiheuttaa keuhkoille samankaltaista vahinkoa kuin tupakansavu .	Plur
Muut suostuivat ehtoihin yksimielisesti .	Plur
Tällöin sisäkuorilla olevat elektronit pystyvät varjostamaan ulommaisia elektroneja siten , että nämä tuntevat pienemmän positiivisen ydinvarauksen .	Plur
Oasiksesta 2009 muut bändin jäsenet jatkoivat ilman häntä ja näin syntyneen uuden bändin nimeksi tuli Beady Eye .	Plur
Umbrellan miehet vievät Alicen tutkimuskeskukseen , jossa hän tulee tajuihinsa viikkojen kuluttua .	Plur
Tunnetuimpia seuraa edustaneita ovat muun muassa Aki Karvonen ja Kaisa Varis .	Plur
Tanssiaisten jälkeen useat nuoret kävivät pareittain tanssipaikkana toimineen rakennuksen lattialle ja nukkuivat siinä koko yön .	Plur
Jos pari oli liian lähekkäin , menettivät he maineensa .	Plur
Jotkut paheksuivat jumin häitä ja väittivät , että niissä juotiin , syötiin ja tehtiin häpeää .	Plur
Monet pitävät Federeriä kaikkien aikojen parhaana miespuolisena tennispelaajana .	Plur
Hänen vanhempansa tapasivat , kun Robert oli työmatkalla Etelä-Afrikassa .	Plur
On tapauksia , joissa kollegiaalisen elimen puheenjohtaja on keulakuvan roolissa tai ei ollenkaan tarkoitettu toimimaan puolueen johtajana .	Plur
Kapinalliset saivat tukea NATO:n hallitseman Kosovon albaaneilta ja Kosovon ja Serbian välisen demilitarisoidun alueen sisseiltä .	Plur
Taistelut keskittyivät toiseksi suurimman kaupungin , Tetovon ympäristöön .	Plur
Italian GP:hin tallin autot starttasivat kolmatta kertaa peräkkäin eturivistä , kun Arnoux oli ensimmäisessä ja Jabouille toisessa lähtöruudussa .	Plur
Pisteitä Prost ja Arnoux saavuttivat kauden aikana yhteensä 54 .	Plur
Prost palasi pistekantaan Britannian GP:ssä sijoittumalla kuudenneksi .	Plur
Tulokset alkoivat parantua , kun talli sai Länsi-Yhdysvaltain GP:ssä käyttöönsä uuden hiilikuiturunkoisen RE40-auton .	Plur
Prost ajoikin paalupaikalta voittoon ja saavutti myös kilpailun nopeimman kierroksen .	Plur
Saksan GP:ssä tallin molemmat autot selvisivät pisteille , kun Warwick oli kolmas ja Tambay viides .	Plur
Kaikki Renault ' n kuljettajat joutuivat kuitenkin keskeyttämään kilpailun .	Plur
Pisteitä Trulli ja Button keräsivät yhteensä 23 .	Plur
Molemmat kuljettajat avasivat pistetilinsä heti kauden avauskilpailussa Australian GP:ssä , kun Trulli ajoi viidenneksi ja Alonso oli seitsemäs .	Plur
Entisellä pistejärjestelmällä pisteitä olisi nimittäin tullut 51 .	Plur
Espanjan GP:ssä tallin otteet parantuivat , kun Trulli saavutti kauden ensimmäisen palkintosijoituksensa ajamalla kolmanneksi ja Alonso oli kotiradallaan neljäs .	Plur
Kanadan GP:ssä molemmat kuljettajat joutuivat keskeyttämään .	Plur
Ranskan GP:ssä tallin autoja koristi kiinalaisen taruston Feeniks-linnun kuvat .	Plur
Italian GP:ssä tallin molemmat kuljettajat ylsivät palkintokorokkeelle , kun Alonso oli toinen ja Fisichella kolmas .	Plur
Sateisessa Unkarin GP:ssä tallin molemmat kuljettajat keskeyttivät ja samalla katkesi tallin 18 kilpailun mittainen pistesijaputki .	Plur
Malesian GP:ssä tallin molemmat kuljettajat onnistuivat ajamaan pisteille , kun Fisichella oli kuudes ja Kovalainen saavutti uransa ensimmäisen MM-pisteen ollen kahdeksas .	Plur
Britannian GP:ssä tallin kuljettajat ylsivät viimeisille pistesijoille , kun Kovalainen oli seitsemäs ja Fisichella kahdeksas .	Plur
Kiinan GP:ssä tallin molemmat kuljettajat jäivät pistesijojen ulkopuolelle , kun	Plur
Kauden päättäneessä Brasilian GP:ssä molemmat kuljettajat keskeyttivät .	Plur
Piquet ' n korvasi Euroopan GP:sta lähtien aiemmin tallin testikuljettajana toiminut Romain Grosjean .	Plur
Piquet kertoi FIA:lle tahallisesta kolarista ja ilmoitti managerinaan toimineen tallipäällikkö Briatoren kohdelleen häntä julmasti .	Plur
FIA ilmoitti Renault ' n rikkoneen sääntöpykälää 151c , joka kieltää kaiken vilpillisen toiminnan moottoriurheilussa .	Plur
Petrovin huonojen suoritusten myötä alkoivat puheet hänen mahdollisesta korvaamisestaan , huolimatta hänen tallille tuomista sponsorituista .	Plur
Noin puolet leirin 600 senhetkisestä vangista pääsi karkuun .	Plur
Gordimerin kirjat käsittelevät moraalisia ja psykologisia jännitteitä , joita rotujen väliset suhteet luovat hänen kotimaassaan Etelä-Afrikassa .	Plur
Koska arabialainen aakkosto merkitsee vokaalit varsin epätarkasti , monien murteiden puhujat voivat käyttää samaa kirjakieltä .	Plur
Levyn kaikki tuotot menivät hyväntekeväisyyteen .	Plur
Konserteissa esiintyivät kaikki 1980-luvun pop-musiikin suurimmat tähdet , muun muassa Queen , U2 ja David Bowie .	Plur
Pelkästään Srebrenicassa serbit tappoivat 7 779 ihmistä kesäkuussa 1995 kostoksi muslimien sieltä tekemistä hyökkäyksistä .	Plur
Mate Bobanin johtamat nationalistiset kroaatit puhdistivat alueita väkivaltaiseksi pyrkien luomaan Suur-Kroatiaa vuosina 1992-1994 .	Plur
"Myös jotkut muslimit toteuttivat "" kansanmurhapolitiikkaa "" ."	Plur
Serbit käyttivät Bosnian muslimeihin ja kroaatteihin kohdistuneista murhista ja karkotuksista nimeä etninen puhdistus .	Plur
Toisaalta kroaatit puhdistivat alueita muslimeista .	Plur
Serbit karkottivat turkkilaisia pois Balgradista jo Karadjordjen nostamassa ensimmäisessä kansannousussa .	Plur
Niinpä serbit kostivat todellisia ja kuviteltuja historian vääryyksiä .	Plur
Srebrovin mukaan liittoarmeijan kenraalit suunnittelivat Bosnian jakamista Kroatian kanssa Vrbas-joki rajana jo 1980-luvulla niin , että puolet muslimeista kuolisi , osa pakenisi ja osa kääntyisi ortodokseiksi .	Plur
Kun Srebrov valitti serbinationalisteille , etteivät nämä noudata suunnitelmaa , serbien puolisotilaalliset joukot pidättivät ja kiduttivat Srebrovia .	Plur
Armeijan upseerit suunnittelivat ja valmistelivat Suur-Serbiaan tähtäävää RAM-suunnitelmaa ainakin niin aikaisin kuin vuonna 1990 .	Plur
Suunnitelmaan liittyi myös peitettyjä toimintoja .	Plur
Muslimit toivoivat liittoarmeijan auttavan heitä .	Plur
Vihdoin Hansonin veljekset päättivät ottaa riskin ja perustaa oman levy-yhtiön , nimeltä 3CG Records .	Plur
Yhtyeen jäsenet haluavat tuoda ihmisten huomioon Afrikassa vallitsevaan köyhyyden ja HIV / AIDS-tilanteen .	Plur
Neuvottelut eivät lopulta tuottaneet tulosta johtuen näkemyseroista sekä mustien valtuuskuntien sisäisistä kiistoista .	Plur
Rhodesian valkoiset saivat ensin vähemmistösuojan , kunnes muutaman vuoden kuluttua Robert Mugaben johtama marxilainen hallitus rikkoi sopimuksen .	Plur
Harleanin vanhemmat erosivat vuonna 1921 .	Plur
 Hornan enkelit  teki Harlow ’ sta kansainvälisen tähden .	Plur
Vaikka elokuvat olivat joko kohtalaisen onnistuneita tai jättimenestyksiä , kriitikot tuomitsivat edelleen Harlow ’ n näyttelemisen ja pilkkasivat häntä .	Plur
Harlow ’ n naispuoliset ihailijat värjäsivät hiuksiaan platinanvaaleiksi , ja Hughesin yhtiö perusti ” Platinapommi ” -kerhoja ympäri maata hyötyäkseen villityksestä .	Plur
Jotkut Bernin ystävät ja tämän elämäkerran kirjoittaja uskovat tuottajan avovaimon Dorothy Milletten ampuneen Bernin .	Plur
Julkisuudessa he kertoivat olevansa ” vain ystäviä ” .	Plur
Kriitikot kuitenkin kehuivat Harlow ’ n roolisuoritusta , ja elokuva menestyi myös taloudellisesti kohtalaisen hyvin .	Plur
"Ennen elokuvaa he esiintyivät yhdessä radiokuunnelmassa "" Madame Sans-Gene "" , ja kuvausten aikana Harlow ja Taylor vierailivat Washingtonissa presidentti Rooseveltin vuosittaisilla syntymäpäiväjuhlilla ."	Plur
Elokuvan kuvaukset alkoivat Harlow ’ n sairastelujen takia myöhässä keväällä 1937 .	Plur
Harlow ’ n oikeudet kirjaan periytyivät hänen äidilleen ja tältä edelleen Ruth Hampille , joka myi oikeudet Grove Pressille vuonna 1965 .	Plur
Ne osoittautuvat sorminukeiksi nimeltään Hubert Cumbertale , Marjory Stewart-Baxter ja Jeremy Fisher .	Plur
Kirkolliset ja maalliset tahot tuhosivat seitoja , sillä ne olivat kristinuskon käsityksen mukaan epäjumalanpalvelusta .	Plur
Ensimmäisenä hävisivät suuret yhteisölliset uhrit , sillä niiden uhraamista oli vaikea pitää salassa .	Plur
Vastaaviin olentoihin uskoivat jo antiikin kansat , mutta ne tunnetaan myös joidenkin arktisten kansojen mytologiasta .	Plur
Lohkon joukkueet pelaavat kerran toisiaan vastaan , jonka jälkeen loppuottelussa kohtaavat kummankin lohkon voittajat .	Plur
Voittajajoukkueen jäsenet saavat hopeisen pokaalin lisäksi tennispallon muotoiset palkinnot , joihin on upotettu läntisen Australian Argylen timanttikaivoksista louhittuja timantteja .	Plur
Mukaan mahtuvat viidet MM-kisat , kahdet olympialaiset , Kanada-cup ja maailmancup .	Plur
Pudotuspeleissä tehoja kertyi 2 + 2 , joista yksi oli pronssiottelun voittomaali .	Plur
Planecrashinfon 2 147 lento-onnettomuutta vuosilta 1950 – 2004 sisältävän internet-sivuston mukaan lento-onnettomuuksien syyt jakautuvat seuraavasti :	Plur
Seuranneen sisällissodan aikana Johannes V:n kannattajat ja Johannes Kantakuzenos käyttivät avukseen serbejä , turkkilaisia ja muita palkkasotilaita .	Plur
Nuoret näyttivät kiintyneiltä toisiinsa , ja sanotaan avioliiton tulleen toteutuneeksi heti ensimmäisenä yönä .	Plur
Eritoten Lorrainen herttuan Frans III:n aikeet avioitua Pyhän Saksalaisen keisarin Kaarle VI:n tyttären Maria Teresian kanssa herättivät epäilyjä , sillä	Plur
Kaanonissa äänet voivat alkaa samalta tai eri sävelkorkeudelta .	Plur
Kolmen prototyypin jälkeen Kuninkaalliset Ilmavoimat tilasivat aluksi 30 ja myöhemmin 60 Gamecockia .	Plur
Koneiden toimitukset alkoivat huhtikuussa 1926 .	Plur
Siivet ja pyrstö muistuttivat kuitenkin enemmän Guanin vastaavia .	Plur
España-merkistä huolimatta mainoskuvissa oli suomalaismaisemia tai esimerkiksi saunovia ihmisiä .	Plur
Kreikkalaiset olivat hyökänneet Troijaan pelastaakseen troijalaisten kaappaaman Helenan , joka oli Menelaoksen , kreikkalaisten johtajan puoliso .	Plur
Troijan torille , vaikka he joutuivat tuhoamaan osan muurista , koska hevonen oli niin suuri , ettei se mahtunut portista .	Plur
Kreikkalaiset kävivät yhdessä troijalaisten kimppuun , ja juhlimisesta väsyneet Troijan asukkaat tapettiin nopeasti .	Plur
Kaudelle 1961 voimaan tulleet uudet säännöt määräsivät moottorien enimmäistilavuudeksi 1500 kuutiosenttiä , minkä ansiosta Ferrari oli jälleen ainoa , jolla oli vastaus valmiina .	Plur
Ferrarin kytkin hajosi Amonin ollessa yli minuutin johdossa toisena ajaneeseen Denny Hulmeen .	Plur
Kuitenkin paikalle sattuneet muut kilpailijat kävivät pelastamassa hänet ja itävaltalainen vietiin kiireesti paikalliseen sairaalaan .	Plur
Tammikuussa 2008 tallin johdossa tapahtui jälleen muutoksia .	Plur
"Roomalaiset tunsivat varsijousen nimellä "" arcuballista "" , ja sitä käyttivät roomalaiset jousimiehet ."	Plur
Myöskään Suomessa jouset eivät vaadi hankinta- ja hallussapitolupaa , mutta varsijousen käyttö on kielletty kaikessa metsästyksessä metsästysasetuksella .	Plur
Hänen leskensä lahjoitti taulun Museovirastolle .	Plur
He muuttivat huoneistoon , Chelseaan yhdessä kitaristi Brian Jonesin kanssa .	Plur
"Hetken mielijohteesta he päättivät kutsua itseään nimellä "" Brian Jones and Mick Jagger and the Rollin ' Stones "" Muddy Watersin kappaleen mukaan ."	Plur
Kuningatar Elisabet II aateloi Jaggerin vuonna 2003 .	Plur
Lisäksi edustajiston jäsenet voivat tehdä hallitukselle aloitteita osuuskaupan toimialaan liittyvistä asioista .	Plur
HOK-Elannon jäsenet valitsevat neljän vuoden välein keskuudestaan edustajistoon 60 jäsentä ja saman verran varajäseniä .	Plur
Tšekkoslovakia siirtyi varttitunnin pelin jälkeen 1 – 0 johtoon , kun Masopust laittoi Schererin pitkän syötön maaliin .	Plur
Streepin roolisuoritus oli kriitikkojen ylistämä ja hänet palkittiin siitä parhaan naispääosan Oscarilla ja Golden Globella .	Plur
Samaan aikaan serbit yrittivät laajentaa valtakuntaansa Bysantin kustannuksella .	Plur
Ensimmäisen kerran myös turkkilaiset asettuivat asumaan Euroopan puolelle , mikä tapahtui sen jälkeen , kun Johannes VI ei pystynyt maksamaan palkkaamilleen turkkilaisille .	Plur
Vuonna 1379 venetsialaisten onnistui syrjäyttää Andronikos ja asettaa hänen isänsä takaisin valtaistuimelle .	Plur
Monet ulkomaalaiset yritykset ovat ulkoistaneet palvelutoimintojaan ja perustaneet tuotantolaitoksiaan kaupunkiin .	Plur
Vuonna 1189 ensimmäiset lähetyssaarnaajat saivat luvan rakennuttaa kirkon Väinäjoen liiviläisten keskukseen Ykskylään ( viroksi Üksküla , saksaksi Uexküll ) ja paikasta muodostui myöhemmän saksalaisten Baltian valloituksen sillanpääasema .	Plur
"Tästä avioliitosta syntyivät lapset : "" "" Hyllykallio"	Plur
Pelit kestivät tuolloin yhteensä kuusi kuukautta .	Plur
Kuitenkin Schellingin filosofia sisältää piirteitä , joita ei löydy Fichteltä , kuten luonnonfilosofia , panteismi ja myöhemmin taiteen nostaminen erääksi filosofian keskeiseksi aiheeksi .	Plur
Vaihteiston pienet vaihteet ( joilla välityssuhteen arvo on suuri ) tarjoavat suuren momentin ja alhaisen pyörimisnopeuden .	Plur
Vaihteiston suuremmat vaihteet ( joilla välityssuhteen arvo on pieni ) tarjoavat alhaisempaa momenttia ja suurta pyörimisnopeutta .	Plur
Hänen mukaansa poliitikot olivat viidessä vuodessa raunioittaneet maan , ja viiden vuoden kuluttua maassa ei olisi enää poliittisia puolueita .	Plur
Lisäksi Kongon suurimmat kaupungit saivat uudet afrikkalaiset nimet – esimerkiksi Léopoldvillestä tuli Kinshasa , Elisabethvillestä Lubumbashi ja Stanleyvillestä Kisangani .	Plur
Diktatuurista huolimatta monet länsimaat , erityisesti Yhdysvallat ja Ranska , ja Kansainvälinen valuuttarahasto tukivat Mobutun hallintoa , sillä tämä oli omaksunut aatteekseen antikommunismin .	Plur
Erityisen lämpimiksi suhteet kehittyivät Ronald Reaganin hallinnon aikana , jolloin Mobutu vieraili valkoisessa talossa kolme kertaa .	Plur
Syksyllä 1995 Arkanin joukot taistelivat Banja Lukan , Sanski Mostin ja Prijedorin alueella .	Plur
 Tiikerit  teloittivat vankinsa .	Plur
Saatujen tietojen mukaan he myös ryöstivät ja salakuljettivat .	Plur
He saivat kaksi yhteistä lasta seitsemän Arkanin aikaisempien avioliittojen lasten lisäksi .	Plur
Naamioituneet miehet ampuivat Ražnatovićin 15. tammikuuta 2000 Belgradissa sijaitsevassa viiden tähden hotellissa .	Plur
Ne elävät kasvin kanssa molemminpuolisessa hyötysuhteessa eli symbioosissa .	Plur
Kosteilla paikoilla , joilla maaperässä on hyvin vähän happea , kuten esimerkiksi mangrovemetsissä , jotkin kasvit kasvattavat maan pinnalle tulevia hengitysjuuria .	Plur
Juuret ovat erikoistuneet erilaisiin tehtäviin .	Plur
Muutamat nuoremmat vasemmistolaiset arvostelivat Martinsonia siitä ettei tämä ottanut oikealla tavalla kantaa politiikkaan .	Plur
Joillakin kasvilajeilla lehdistä tai lehden osista voi olla kehittynyt erinäköisiä rakenteita , kuten monilla kaktuksilla ( Cactaceae ) piikkejä tai useilla hernekasveilla ( Fabaceae ) kärhiä .	Plur
Lisäksi joillakin kasvilajeilla lehdet voivat toimia myös aineiden , kuten veden , varastona .	Plur
"Nykyisten kortteiden ( "" Equisetum "" ) lehdet ovat surkastuneet hyvin pieniksi ."	Plur
Kiehkuraisesti olevat lehdet voivat edelleen sijoittua säteittäisesti tai vastakkaisesti .	Plur
Puutuneisuuden mukaan varret voidaan jakaa pehmeisiin ruohovarsiin ja koviin puuvarsiin .	Plur
Niiden väliset erot aiheutuvat etenkin puuvarren suuremmasta ligniinipitoisuudesta .	Plur
"Eliot piti pääteoksenaan neljän pitkän runon kokoelmaa "" Neljä kvartettoa "" ( Four Quartets , 1943 ) ."	Plur
"Eliot käytti runonäytelmässään "" Murha katedraalissa "" ( Murder in the Cathedral , 1935 ) lähtökohtanaan antiikin tragedioita ja keskiaikaisia kristillisiä opetusnäytelmiä ."	Plur
Eliot kuvasi arvostelevasti yläluokan elämää komedian muodossa .	Plur
Rollandin ensimmäiset teokset liittyivät musiikkiin ja taiteeseen .	Plur
Johnsonin varhaiset teokset käsittelevät hänen vaatimattomia lähtokohtiaan ja sosiaalisia ja poliittia ongelmia .	Plur
Myöhemmin Beckettin ja Joycen välit viilenivät Beckettin katkaistua seurustelusuhteen Joycen tyttäreen Luciaan tämän sairastuttua skitsofreniaan .	Plur
Myöhemmät teokset kertovat usein kuvataiteesta , kuten Joan Mirón töistä .	Plur
He uudistivat kokoonpanoaan ottamalla mukaan trumpetisti Pat Higgsin ja osallistuivat kykyjenetsintäkilpailuun , joka toi heille tilaisuuden esiintyä yhdysvaltalaisten R & B-artistien taustayhtyeenä Britannian kiertueilla .	Plur
"He saivat Dick Jamesilta luvan levyttää albumin , jonka nimeksi tuli "" Empty Sky "" ."	Plur
Asiat kääntyivät kuitenkin parempaan suuntaan , kun Johnin työtoveri Roger Greenaway esitteli Johnin tuotantoa Uni Recordsin johtaja Russ Reganille Amerikan-matkallaan .	Plur
He saivat myös vihdoin huomiota Britannian lehdistössä , kun Bob Dylan kehui Johnin ja Taupinin yhteistyötä .	Plur
"Vaikka "" Tumbleweed Connection "" menestyi kaupallisesti , seuraavat nopeasti julkaistut levyt jäivät vähälle huomiolle ."	Plur
Kappaleita tuli niin paljon , että päätettiin julkaista tupla-albumi .	Plur
" 21 at 33  ( 1980 ) myi Yhdysvalloissa kultaa ja Britanniassakin paremmin kuin edeltäjänsä "" Victim of Love "" ."	Plur
Kappaleiden musiikkivideot olivat kekseliäämpiä kuin Johnin aikaisemmat videot , mutta videoiden teko oli Johnille silloin ja myöhemminkin vastenmielistä .	Plur
Leikkauksen seurauksena hänen äänensä madaltui .	Plur
Johnin vanha kappale ” Indian Sunset ” nousi Britannian singlekärkeen räppäri Eminemin kappaleeseen samplattuna vuonna 2005 .	Plur
Sen sijaan he hankkivat kaksi omaa poikaa sijaissynnyttäjän avulla , Zacharyn ( s . 2010 ) ja Elijahin ( s . 2013 ) .	Plur
Suunnitelmat sisältävät yleensä piirustusten lisäksi yksinkertaisen työselityksen ja ainemenekkilaskelmat hukkamateriaalien syntymisen minimoimiseksi .	Plur
Välirauhan aikana noin puolet Karjalan siirtolaisväestöstä palasi palautetuille alueille ja siksi jälleenrakennustyö keskitettiin vuosina 1941 – 1944 pääosin paluumuuttajien asuttamiseen .	Plur
Band of Mercyn aktivistit perustivat vuonna 1976 Animal Liberation Frontin , joka teki jo samana vuonna useita iskuja eläinkoelaboratoreihin .	Plur
Ruotsiin iskut levisivät 1985 , Suomessa ensimmäiset iskut tekivät ” kettutytöt ” vuonna 1995 .	Plur
Paljon huomiota ovat herättäneet suoran aktivismin muodot , joissa käytetään laittomia keinoja .	Plur
Kahden tutkimuksen mukaan asenteet eläinoikeusjärjestöjen toimintatapoihin , kuten suoraan toimintaan vaihtelevat paljon eläinoikeusyhteisön sisällä .	Plur
Lopulta he erosivat ja Hope ja Liam yrittivät jälleen mennä naimisiin , mutta Steffy paljasti olevansa Liamille raskaana .	Plur
Tudor-suvun hallitsijat kuten Henrik VIII ja Elisabet I ovat syntyneet .	Plur
Nykyään Greenwichin keskeiset osat muodostavat Unescon maailman ­ perintö ­ kohteen .	Plur
Sieltä käsin he hyökkäsivät Kentiin , valloittivat vuonna 1012 Canterburyn ja ottivat arkkipiispa Alphegen seitsemäksi kuukaudeksi vangiksi leirilleen Greenwichissä .	Plur
Korkeammalla olevat alueet muodostuvat kerrostuneesta sorasta , jollaista ulottuu laajalle kaakkoon kalkkiperäiseen maastoon .	Plur
Sen rakennukset muodostavat myös symmetrisen ryhmän ja suuren arkadin Queen ' s Housen ympärille .	Plur
Amharan puhujia asuu Amharan maakunnassa sekä Etiopian suurimmissa kaupungeissa , kuten Addis Abebassa .	Plur
Foleyn uran tunnetuimmat vuodet ajoittuvat WWE:n ( silloisen WWF:n ) niin kutsuttuun Attitude Eraan 1990-luvun puolivälistä 2000-luvun alkuun .	Plur
Heitä majoitti Laanilassa sijaitseva majatalo , joka oli aikaisemmin toiminut alueella kullanetsintää harjoittaneen Prospector-yhtiön konttorina .	Plur
Saksalaiset polttivat rakennuksen Lapin sodassa .	Plur
Lapin Lasten Ystävät ryhtyivät rakentamaan uutta majaa Laanilaan Piispanojan töyräälle .	Plur
Tämän jälkeen lukuisat suomalaiset yritykset rakensivat Saariselälle omat virkistys- ja edustusmajansa .	Plur
Alueelle valmistui useita hotelleja ja muita majoitusrakennuksia .	Plur
Jatkosodan päättäneen välirauhan ehtojen mukaisesti suomalaiset joukot joutuivat syksyllä 1944 karkottamaan maassa oleskelevat saksalaisjoukot .	Plur
Saariselältä etelään sijaitsevasta Tankavaarasta saksalaiset olivat vetäytyneet 31. lokakuuta 1944 kohti pohjoista .	Plur
Kaunispään taistelut alkoivat ja kaksi suomalaista pataljoonaa lähti koukkaamaan .	Plur
Suomalaiset saavuttivat Saariselältä 30 km pohjoiseen sijaitsevan Ivalon 5. marraskuuta .	Plur
Jotkin nahuatlin kielen sanat ovat levinneet yleiseen käyttöön .	Plur
Kriitikoiden mukaan eläimet eivät voi tehdä yhteiskuntasopimusta tai moraalisia valintoja , ja sen takia niitä ei voi pitää oikeuksien haltijoina .	Plur
Singerin kanta on , että ei ole olemassa moraalisia perusteita olla antamatta eläinten intresseille yhtäläinen painoarvo ihmisten intressien kanssa .	Plur
"Kaikki ihmiset , kuten pienet lapset , eivät kykene tähän , mutta he ovat kuitenkin tästä huolimatta moraalin kohteita ( "" moral patients "" ) ."	Plur
Tähän luokkaan kuuluvat olennot eivät voi itse muodostaa moraalisia periaatteita ja ovat kykenemättömiä hyvään tai pahaan , vaikka voivatkin tehdä hyödyllisiä tai haitallisia asioita .	Plur
Eläinten oikeuksien puolustajat vetoavat siihen , että oikeudet ovat myös ihmisillä , jotka eivät ole kykeneviä moraaliseen ajatteluun .	Plur
Erikseen on olemassa yhteiskuntatieteiden filosofia , jossa pohditaan yhteiskuntatieteisiin liittyviä filosofisia kysymyksiä .	Plur
Seuraavalla vuosikymmenellä tasankointiaanien ja Yhdysvaltain väliset jännitteet kasvoivat ennakoiden suurta yhteenottoa .	Plur
Intiaanit saavuttivat joitakin yksittäisiä voittoja , mutta suurilta sodilta vältyttiin .	Plur
Armeijan tukikohdat tasangoilla lisääntyivät , ja alkuperäisten asukkaiden elintila supistui .	Plur
Siirtolaisuuden lisääntymisen myötä intiaanit joutuivat alttiiksi monille uusille houkutuksille .	Plur
Yhdysvallat jatkoi painostustaan keksimällä uusia keinoja .	Plur
Koska hallituksen määräystä ei ollut noudatettu , Yhdysvallat päätti käynnistää mittavan sotilasoperaation lakotoja ja heidän liittolaisiaan vastaan .	Plur
Yhdysvaltain joukot hyökkäsivät maaliskuussa 1876 Powderjoella sijainneeseen intiaanileiriin prikaatinkenraali George Crookin johdolla .	Plur
Heidän joukkonsa koostui siouxien eri heimoista , cheyenneistä ja arapahoista , ja intiaaniarmeijan vahvuudeksi on arvioitu 1 800 – 4 000 soturia .	Plur
Yhdysvaltain joukot aikoivat tehdä yllätyshyökkäyksen tarkoin laaditun suunnitelman mukaisesti .	Plur
Suunnitelmat kuitenkin perustuivat virheellisille tiedustelutiedoille .	Plur
Kapteeni Frederick Benteenille Custer uskoi 113 sotilasta antaen näille tehtäväksi ottaa kiinni kaikki leiristä pakenevat intiaanit .	Plur
Kello viisitoista yli kolme Renon joukot ylittivät Little Bighorn -joen ja hyökkäsivät suuren intiaanileirin eteläiseen osaan .	Plur
Intiaanit ryhtyivät kuitenkin pakenemisen sijaan vastarintaan , ja nuoren päällikkö Gallin joukot pakottivat Renon perääntymään .	Plur
Intiaanit piirittivät kukkulalle perääntyneitä sotilaita , ja taistelut jatkuivat myös seuraavana päivänä .	Plur
Terryn ja Gibbonin tullessa Little Bighorniin , Istuvan Härän joukot olivat jo purkaneet leirinsä ja lähteneet .	Plur
Ympäristöstä miehet tekivät järkyttävän löydön .	Plur
Alastomat ruumiit makasivat hajallaan ympäri Last Stand -kukkulaa .	Plur
"Tarkasta lukumäärästä on erilaisia arvioita , mutta joka tapauksessa itsenäisiä tyylejä – "" lajeja "" – syntyi vähintäänkin satoja ."	Plur
Arkivaatetukseen soveltuvat tekniikat yleistyivät , ja monet tyylit eivät harjoitelleet haarniskakamppailua lainkaan .	Plur
Vaikka mies ei vastannut nuorten naisten kuvaa unelmamiehestä , hänellä oli taskussaan valtti .	Plur
Magda Goebbelsin lisäksi myös perheen lapset esiintyivät saksalaisissa propagandaotoksissa .	Plur
Myös Goebbelsien vanhimmat lapset joutuivat hoitamaan haavoittuneita kameroiden edessä .	Plur
Suojatuissa oloissa eläneet lapset järkyttyivät silminnähden nähdessään haavoittuneita ja silpoutuneita sotilaita , minkä takia propagandaesiintymiset oli pakko lopettaa .	Plur
Surmatyön yksityiskohdat jäänevät lopullisesti selvittämättä , mutta yleisimmän teorian mukaan SS-lääkäri Ludwig Stumpfegger antoi lapsille huumaavaa juomaa , minkä jälkeen Magda Goebbels surmasi lapset syanidilla .	Plur
Toisin kuin usein esitetään , he eivät surmanneet itseään ampumalla , vaan käyttivät myös syanidia .	Plur
Turkkilaiset solmivat heti rauhan Bysantin kanssa ja antoivat takaisin kaikki Euroopan puolella olevat maat , mukaan lukien Thessalonikan kaupungin .	Plur
Nähtävästi Ase-X -projektin tiedemiehet istuttivat jonkinlaisen ikääntymistä hidastavan tekijän Sapelihampaan ja muiden jäsenten DNA:han .	Plur
Jotkut ihmiset salaa tarkoittivat Sapelihampaan kaksoisagentiksi , joka tappaisi muut Tekijä-X:läiset jos hallitus niin haluaisi .	Plur
Tätä johtopäätöstä tukevat Wolverinen lapsuusvuosia käsittelevät tarinat , joissa myös Wolverinen isä nähdään .	Plur
Myös molempien hahmojen on väitetty joissakin tarinoissa olevan koeputkilapsia .	Plur
Jotkut ovat spekuloineet Origin-sarjassa , joka kertoo Wolverinen varhaisista vaiheista , esiintyneen Dog Loganin olevan Sapelihammas .	Plur
Rakennuksen omistajat , Fortum ja eläkesäätiö , myivät lokakuussa 2017 rakennuksen Regenero Oy:lle , joka on YIT:n ja HGR Property Partnersin yhteisyritys .	Plur
Siksi eri maat järjestävät matematiikkaolympialaisia varten valmennustilaisuuksia .	Plur
"Kilpailijat vastaavat omalla kielellään , ja suoritukset arvioidaan yhteistyössä kunkin kilpailujoukkueen johtajan ja järjestäjien arvostelua varten asettamien matemaatikkojen , "" koordinaattorien "" kanssa ."	Plur
Siksi järven pohjasta löytyy satoja vuosia vanhojen puiden kantoja , tosin paksujen lieju- ja turvekerrosten alta .	Plur
Noin sadan tilan osalta sopimukset olivat jääneet irtisanomatta huolimatta siitä , että niiden asukkaat olivat palanneet Karjalaan , ja nämä tilat siirtyivät valtion haltuun .	Plur
Aiemmin linnut talvehtivat Hatanpään lintulassa .	Plur
Tansanian valtiopäivät siirtyi Dodomaan helmikuussa 1996 , mutta monet virastot sijaitsevat edelleen vanhassa pääkaupungissa .	Plur
Severuksen vanhemmat , Eileen Prinssi ( noita ) ja Tobias Kalkaros ( jästi ) , eivät tulleet toimeen .	Plur
Vanhemmat kuitenkin riitelivät jatkuvasti , jonka seurauksena nuori Severus jäi pitkälti vaille huomiota ja rakkautta .	Plur
Molemmat velhot tiesivät , että palaneen näköiseen käteen lukittu parantumaton kirous vain vahvistuisi ja lopulta tappaisi Dumbledoren .	Plur
Suvun jäsenet pakenivat Konstantinopolista neljännen ristiretken aikana .	Plur
Palaiologos-suvun keisarit turvautuivat yhä useammin rahan arvon heikentämiseen saadakseen valtiontalouden kuntoon .	Plur
Turkkilaiset valtasivat Konstantinopolin piirityksen jälkeen vuonna 1453 .	Plur
Monet pitävät Camineroa 1990-luvun parhaimpana espanjalaisena jalkapalloilijana .	Plur
Venäläiset polttivat linnan puuvarustukset 29. maaliskuuta 1715 suuren Pohjan sodan aikana , kun ruotsalaiset joukot vetäytyivät Oulusta .	Plur
Ensimmäiset kryoniikkaa harjoittavat yhtiöt menivät konkurssiin , ja tämä toi kryoniikalle paljon huonoa mainetta .	Plur
Lampeniuksen vanhemmat työskentelivät pääasiassa Ruotsalaisessa teatterissa , mutta myös elokuvissa ja televisiossa .	Plur
Kriitikoiden kiittelemällä levyllä esiintyy Lampeniuksen kanssa Benny Anderssons Orkesterin jäseniä , minkä lisäksi Anders Ekborg laulaa kahdessa kappaleessa .	Plur
Kaikki kappaleet hioutuivat lopulliseen muotoonsa yhtyeen esiintyessä klubeissa ja pubeissa .	Plur
Maiden tuli ensimmäistä kertaa Ouluun , missä se teki pistokeikan Kuusrock-festivaalin pääesiintyjänä menestyksekkään Englannin kiertueensa jälkeen .	Plur
Yhtyeen jäsenet saivat kuulla albumin listasijoituksesta , kun he istuivat pubissa ja EMI:n työntekijä tuli kertomaan asiasta .	Plur
Vuonna 1905 hänen vanhempansa muuttivat maatilalle Mosfellin pitäjään .	Plur
"Uskonnolliset kokemukset näkyvät myös romaanissa "" Vefarinn mikli frá Kasmír "" ( ” Kashmirin suuri kutoja ” , 1927 )"	Plur
"Modernistiset "" Jäätikön jumalat "" ( 1968 ) ja "" Pitäjänkertomus "" ( 1970 ) kuvaavat Laxnessin näkemystä Islannista lumottuna maailmana ."	Plur
Koska saarella on ainoastaan nuoria poikia eikä lainkaan aikuisia , äänestävät he johtajan .	Plur
Pojat hajaantuvat lopulta kahdeksi erilliseksi heimoksi .	Plur
Juniorijousten jäsenet soittivat vuorollaan viulun ” lintukielellä , äitikielellä , isäkielellä ja karhukielellä ” eri väreillä merkityistä nuoteista .	Plur
"Vuonna 2001 he julkaisivat osan biiseistä levyllä "" No Substitutions "" , jotka oli nauhoitettu Blue Note -klubilla Osakassa marraskuussa 1998 ( Steve Vain levymerkille . )"	Plur
27.2.2002 he saivat Grammyn tästä levystä kategoriassa paras pop-instrumentaalialbumi .	Plur
"Muusikot jotka Lukather valitsi levylle , jättivät "" raskaan "" tunnelman taustansa mukaisesti ."	Plur
Englantilaiset kuitenkin unohtivat , että Kaarle IV:n veljen Ludvig X:n kuoltua kuninkuus siirtyi lyhyeksi ajaksi hänen jälkisyntyiselle pojalleen Juhana I:lle ( 1416 ) .	Plur
Ranskalaiset tekivät useita tuloksettomia rynnäköitä vanhentuneilla ritaritaktiikoilla , ja englantilaiset ja walesilaiset harjoitetut jousimiehet kaatoivat heitä kasapäin pitkäjousillaan , kunnes ranskalaisten oli pakko vetäytyä .	Plur
Samana vuonna toisaalla englantilaiset voittivat skotit Neville ' s Crossin taistelussa ja David II vangittiin , mikä vähensi skotlantilaisten uhkaa .	Plur
"Vasta kun "" Henry Bolinbroke "" syrjäytti Rikhardin ja julistautui kuningas Henrik IV:ksi vuonna 1399 , alkoivat englantilaisten vaatimukset Ranskan kruunuun uudestaan ."	Plur
Molemmat puolet yrittävät saada englantilaiset puolelleen sisällissodassa .	Plur
Kaupungin valtaamiseen voimat eivät riittäneet , mutta ranskalaisjoukot pysyivät passiivisina .	Plur
Vastineeksi englantilaiset kruunasivat alaikäisen Henrik VI:n Ranskan kuninkaaksi Notre Damessa , mutta sillä ei ollut juuri merkitystä .	Plur
Ranskalaiset jatkoivat valloittamalla Cherbourgin , Bordeaux ' n ja Bayonnen vuonna 1451 .	Plur
Valtauksen jälkeen serbit erottelivat asekykyiset kroaattimiehet teloitettaviksi tai vankileirille .	Plur
Pääsiäisenä serbit ympäröivät Vukovarin katusuluin , ja kroaattipoliisi yritti hallita syntynyttä jännitteistä tilannetta .	Plur
Lähettyvillä 2. toukokuuta 1991 sattuneen Borovo Selon välikohtauksen jälkeen kroaatit tiedostivat millaisessa vaarassa Vukovar oli .	Plur
Lähtiessään serbit veivät mukanaan paljon sairaalakalustoa .	Plur
Kesällä 1991 serbit uhkasivat polttaa Vukovaria ympäröivien peltojen tuottaman sadon , minkä kroaattipoliisit onnistuivat kuitenkin estämään partioimalla pelloilla .	Plur
Kesäkuussa 1991 Vukovariin saapui vasta perustetun Kroatian kansalliskaartin ( ZNG ) jäseniä , jotka perustivat koulutusleirin vapaaehtoisille .	Plur
1. heinäkuuta serbit hyökkäsivät Vukovarin esikaupunkiin Borovo Naseljeen .	Plur
Tuhansia siviilejä lähti pois ja lapsia lähetettiin Kroatian rannikolle , missä heidän uskottiin olevan turvassa .	Plur
Elokuussa serbit miehittivät lähes kaikki kylät Vukovarin ympärillä .	Plur
Tämän Srijemin alueen paikalliset serbit auttoivat liittoarmeijaa .	Plur
Serbit ampuivat päivässä kaupunkiin 2 000 – 5 000 ammusta .	Plur
"Serbien suurhyökkäyksessä 14 . – 20. syyskuuta 1991 kaupungin puolustajat tuhosivat 130 panssaria ja panssaroitua miehistönkuljetusvaunua muun muassa Tripnjan tielle , josta tuli "" tankkien hauta "" ."	Plur
1. lokakuuta – 3. lokakuuta serbit valtasivat kaupungista lounaaseen sijaitsevan Marincin kylän ja katkaisivat ainoan Vukovariin vievän huoltotien , joka kulki serbijoukkojen lomitse .	Plur
Yritykset purkaa saarto jatkuivat lokakuun puolivälistä marraskuun puoliväliin asti ilman menestystä .	Plur
EY:n tarkkailijat kehottivat Kroatiaa lopettamaan hyökkäykset saarron purkamiseksi lokakuun keskivaiheilla .	Plur
Marraskuun alussa serbit siirsivät päämajansa aivan kaupungin läheisyyteen ja johtivat hyökkäystä Luzacin esikaupunkiin sieltä .	Plur
4. marraskuuta ilmavoimat hyökkäsivät 65 kertaa kroaattien asemiin ja maajoukot etenivät muutaman sadan metrin päähän Vukovarin keskustasta .	Plur
12. marraskuuta serbit aloittivat valtavan hyökkäyksen , joka onnistui toisella kertaa .	Plur
Puolustajat jakautuivat kahteen saarekkeeseen : Lužacin ja Tonavan väliin sekä pitkin Vuka-jokea kaupungin keskustasta hieman sivuun .	Plur
Vukovarin piirityksen aikana kroaatit aiheuttivat noin 50 % kalustotuhoista ja miehistötappioista koko Kroatian sodassa .	Plur
Kaupunkiin pääsi lehdistön toimittajia vielä syyskuun puolivälissä .	Plur
Serbit väittivät , että ennen Vukovarin joutumista heidän käsiinsä kroaatit olisivat surmanneet kymmeniä serbilapsia .	Plur
Kaduilla lojui surmattujen siviilien ruumiita , joita serbien tiedottaja , JNA:n eversti Milan Gvero väitti surmatuiksi serbeiksi .	Plur
Matkan varrella paikalliset serbit kuitenkin miltei tappoivat nämä ” ustasha-murhaajat ” , joiden maanmiehet olivat Reutersiin asti päätyneen uutisankan mukaan murhanneet 41 viatonta serbilasta .	Plur
Liittoarmeijan upseerit estivät uhanneen lynkkauksen .	Plur
Monet kroaatit syyttivät EY:tä ja maansa hallitusta Vukovarin tuhosta .	Plur
2045 Initiative -hankkeen tutkijat uskovat ihmisien saavuttavan ikuisen elämän robottiavattarena vuoteen 2045 mennessä .	Plur
Myös Jehovan todistajat uskovat säilyvänsä ikuisesti elossa jos Harmageddonin taistelu tulee heidän elinaikanaan .	Plur
Fantasiatarinoissa velhojen ja haltijoiden kerrotaan olevan kuolemattomia .	Plur
Loppujen lopuksi kaikki kirjan henkilöt ovat saaneet osansa peikon salaperäisestä lumosta .	Plur
Martin ollessa humalassa he ovat suudelleet .	Plur
Romaanin tapahtumat sijoittuvat muinaiseen Egyptiin , faarao Ekhnatonin valtakauden aikoihin .	Plur
Edes heidän keskuudessaan ajatukset eivät saa vastakaikua .	Plur
Sinuhen tuhlattua vanhojen vanhempiensa omaisuuden Nefernefernefer-nimiselle naiselle vanhemmat tekevät itsemurhan .	Plur
He elävät vuosia perheenä .	Plur
Sinuhe luulee häntä ottopojaksi ja saa tietää olevansa	Plur
He erosivat vuonna 1959 .	Plur
"Realitysarja "" Playboy-talon tytöt "" käsitteli Madisonin , Wilkinsonin ja Marquardtin elämää Playboy-talossa ."	Plur
Loput omaisuudesta tuli myydä alle sen käyvän arvon ja moriskojen piti alistua heitä valvovan viraston alaiseksi .	Plur
Myös kristityt kärsivät raskaita tappioita .	Plur
Portugalilaiset nimittivät itselleen kuninkaan , Antonion ja kokosivat armeijan .	Plur
Espanjan joukot , joita johti Alban herttua , nujersivat portugalilaisten vastarinnan nopeasti .	Plur
Hänen vanhempansa olivat terottaneet hänet mieleensä jo varhain ajatuksen hänen erityisyydestään ja mahtavuudestaan .	Plur
Alankomaiden aateliset vastasivat siihen vuonna 1565 julkistamallaan asiakirjalla , jossa ilmoittivat vastustavansa inkvisitiota kaikin voimin .	Plur
Espanjan joukot piirittivät Leidenin , mutta kärsivät murskatappion lokakuussa 1574 .	Plur
Etelän maakunnat julistivat 1579 , että ne vannovat uskollisuutta Filipille .	Plur
Pohjoisen maakunnat julistivat Utrechtin unionin , mikä käytännössä merkitsi itsenäisten Alankomaiden syntyä .	Plur
Englannissa oli noussut valtaan kuningatar Elisabet I , joka oli aluksi pitänyt yllä hyviä suhteita Espanjaan .	Plur
Elisabet muutti kuitenkin mieltään ja ryhtyi tukemaan Alankomaita ja lähetti vuonna 1585 Leicsesterin jaarlin , Robert Dudleyn johtaman sotajoukon tukemaan Espanjan vastaista sotaa .	Plur
Englannin katolilaisten ajateltiin pitävän Filipiä vapauttajanaan .	Plur
19. heinäkuuta 1588 englantilaiset saivat katsekontaktin espanjalaisiin ja aloittivat näiden saartamisen .	Plur
Yön koittaessa englantilaiset uittivat palavia aluksia kohti Calaisin edustalle ankkuroituneita espanjalaisia , jotka joutuivat ankkurinköytensä katkoen pakenemaan niitä .	Plur
28. heinäkuuta käydyssä taistelussa espanjalaiset kärsivät suuria tappioita .	Plur
Isän ja pojan väliset suhteet olivat jo varhain ajautuneet umpikujaan .	Plur
Syötynäkään psykoaktiivisia ainesosia ei jää jäljelle juuri enempää .	Plur
Solussa ne metaboloituvat spesifisten entsyymien avulla .	Plur
Monet renessanssin taiteilijat kuvasivat kylpemistä ikuisen nuoruuden lähteessä .	Plur
Kesällä 2018 markkinat sijoittuvat vuoteen 1400 .	Plur
Keskiaikaiset markkinat on vakiinnuttanut asemansa yhtenä Turun suosituimmista kesätapahtumista ja kerää joka vuosi neljänä markkinapäivänä yli 100 000 kävijää .	Plur
Pikaruoan ja McDonald ' sin vastustajat ovat verranneet Ronald McDonaldia Camel-savukkeiden entiseen maskottiin Joe Cameliin , jonka väitettiin houkutelleen lapsia tupakoimaan .	Plur
Toisen maailmansodan loputtua Ruotsin ilmavoimat hankki englantilaisia De Havilland Vampire -hävittäjäkoneita .	Plur
Esimerkiksi Yhdysvallat suunnitteli pääasiassa suorasiipisiä koneita , koska saksalaisen Alexander Lippischin suunnittelemaa 45 ° deltasiipeä pidettiin siellä vielä tuolloin liian erikoisena .	Plur
Venäläiset ottivat nuolisiiven nopeasti käyttöön suihkukoneissaan .	Plur
Ruotsin ilmavoimat käyttivät Tunnania vuoteen 1976 asti .	Plur
Italialaiset oppineet hankkivat kreikkalaisia käsikirjoituksia , joita Johanneksen seurue oli tuonut mukanaan .	Plur
Vaikka koraalit olivat alun perin yksiäänisiä , monet säveltäjät ovat tehneet niistä moniäänisiä sovituksia .	Plur
Samalla valmistajat alkoivat käyttää koneesta nimeä flipperi ( ) korostaakseen , että kyseessä on todellakin uusi , mailallinen kone .	Plur
Moderneissa koneissa hyvät tulokset vaativat usein koneen sääntösetin tuntemusta ja lisäksi niissä on yleensä useita moodeja .	Plur
Tyypillisesti järjestöt hankkivat jäseniä tai kuukausilahjoittajia ja lehdet ja sähköyhtiöt tilauksia suoraveloitussopimuksella , johon pitää saada kohdehenkilön tilinumero .	Plur
Myös feissarin kysymykset esimerkiksi tyttöjen ympärileikkauksista voivat kiukuttaa .	Plur
Helsingin Sanomien artikkelissa lukijat valittivat aggressiivisesta feissaamisesta .	Plur
Yllä olevat mallit soveltuvat Seinäjoen , Ilmajoen , Kurikan , Kauhajoen ja Teuvan kuntiin parhaiten .	Plur
Suluissa olevat kunnat ovat kuuluneet myös Etelä-Pohjaanmaan murrealueesseen .	Plur
Ne ovat tehneet kuntaliitoksen niitä edellä mainittujen kuntien kanssa 2000- ja 2010-luvuilla .	Plur
 Tenavien  on katsottu esimerkillään mullistaneen sanomalehtisarjakuvan ja lukuisat sarjakuvantekijät ovat julistaneet sen esikuvakseen .	Plur
"Useat "" Tenavien "" varhaiset hahmot ja vitsit saivat alkunsa jo "" Li ’ l Folksissa "" ."	Plur
"United Featuresin edustajien ei lopulta tarvinnut mainostaa "" Tenavia "" lainkaan , vaan pelkästään vastaanottaa lehtien tilauksia ."	Plur
Hahmojen alkaessa kehittyä lasten leikit jäivät pikku hiljaa pois tarpeettomina juoniaiheina .	Plur
"Schulzin kuoltua monet lehdet ovat jatkaneet vanhojen "" Tenavat "" -strippien julkaisemista uusintoina ."	Plur
Samalla silmät nousivat ylemmäs kasvoissa , minkä myötä hahmo muuttui kypsemmän näköiseksi .	Plur
Schulzin mukaan lukijat voivat näin tunnistaa hahmot ja tutut tilanteet mahdollisimman helposti .	Plur
Sarjan myöhempinä vuosina myös elottomat esineet saattoivat ajatella ( kuten Sallin koulu ) tai liikkua omatoimisesti ( kuten Epun riepu eräässä tarinassa ) .	Plur
Joissain tapauksissa hahmot perustuivat todellisiin henkilöihin enemmän kuin vain nimensä osalta .	Plur
"Hänen mukaansa aikuiset rajautuivat alkujaan pois "" Tenavista "" , koska heille ” ei ollut tilaa ” stripeissä , joissa lapset kuvattiin aina suoraan sivulta olevassa kuvakulmassa ."	Plur
 Tenavien  vakiohahmoihin kuuluu joitain aikuisia , joita ei koskaan näytetä , kuten lasten vanhemmat ja opettajat , mutta sarjan myöhempinä vuosina heistä kerrottiin yhä harvemmin .	Plur
 Tenavien  hahmot asuvat samassa naapurustossa tarkemmin nimeämättömällä esikaupunkialueella Yhdysvalloissa .	Plur
"Monissa "" Tenavat "" -stripeissä hahmot kertovat vanhemmistaan tai isovanhemmistaan anekdootteja , jotka saivat innoituksensa Schulzin omista kokemuksista tai hänen sukulaisistaan ."	Plur
"Monet "" Tenavien "" fanit katsoivat tämän hahmojen ” söpöyden ” hyödyntämisen heikentävän sarjan todellisia ansioita , jotka piilivät pikemminkin sen terävyydessä ja armottomuudessa ."	Plur
 Tenavien  myöhempinä vuosina Schulz piirsi myös monia strippejä , joissa arvosteltiin rahaa kerääviä tv-saarnaajia ja fundamentalistisia lahkoja .	Plur
"Jotkut ovat arvelleet , että "" Tenavissa "" myös Epun usko Suureen kurpitsaan olisi uskonnon vertauskuva ."	Plur
Hahmot puhuttelevat lukijoita , koska ne käsittelevät aikuisuuteen kuuluvia asioita ja tunteita , mutta säilyttävät samalla lasten viattomuuden .	Plur
Michaelisin mukaan 1950-luvun amerikkalaiset opiskelijat ja nuoret älyköt kiinnostuivat Jaska Jokusen sisäistä ahdistusta ja epävarmuutta kuvaavista repliikeistä , joiden tulkittiin olevan eksistentiaalisia lausuntoja ihmisen osasta maailmassa .	Plur
"Jotkut yhdistivät "" Tenavat "" myös beat-sukupolven henkiseen maailmaan ."	Plur
"Econ mukaan "" Tenavien "" lapset kuvaavat nyky-yhteiskunnan aikuisten henkisiä ongelmia ."	Plur
Uuden trendin myötä ne kuitenkin syrjäytyivät nopeasti .	Plur
"Jotkut ovat sanoneet "" Tenavien "" olleen myös mukana aloittamassa 1950-luvulla uutta ” älyllisten ” sarjojen trendiä , jossa pelkistetty piirrostyyli yhdistyi enemmän tai vähemmän filosofiseen sisältöön ."	Plur
 Tenavien  noustua menestykseen Schulz alkoi 1950-luvun puolivälissä saada runsaasti tarjouksia yrityksiltä , jotka halusivat käyttää sarjan hahmoja mainonnassaan tai valmistaa oheistuotteita .	Plur
"Uudet omistajat siirsivät "" Tenavien "" levityksen United Featuresilta kilpailevalle Universal Uclick -syndikaatille helmikuussa 2011 ."	Plur
"On olemassa myös toinen vähemmän tunnettu "" Tenavat "" -musikaali "" Snoopy ! The Musical "" ."	Plur
"Erkon mukaan "" Tenavien "" ja sen tuolloisten hahmojen suomenkieliset nimet keksivät hän itse ja Juhana Perkki , Simopekka Nortamo sekä Mary Wuorio ."	Plur
" Ilta-Sanomat  julkaisee "" Tenavia "" edelleen ."	Plur
Osia on toistaiseksi ilmestynyt 61 .	Plur
"Lisäksi eri kustantajat ovat julkaisseet suomeksi kahdeksan muuta pokkaria , kuusi albumia , 13 kovakantista sarjakuvakirjaa ja 59 kuvakirjaa tai muuta "" Tenavat "" -piirroksilla kuvitettua teosta ."	Plur
Nuoruuden vaikutteet säilyivät voimakkaina , vaikka hän otti nuorena miehenä etäisyyttä uskonnolliseen taustaansa , kiinnostui sosialismista , ja alkoi kannattaa kirjallista ja taiteellista radikalismia .	Plur
" Synnøve Solbakkenissa  henkilöhahmot saivat viikinkisaagojen sankareille ominaisia luonteenpiirteitä , jotka Bjørnson yhdisti Norjan "" kansanluonteeseen "" ."	Plur
Tapahtumat sijoittuvat idealisoidulle , ajattomalle maaseudulle .	Plur
"Molemmat ilmestyivät samana vuonna kuin Ibsenin "" Nukkekoti "" ja jäivät selvästi tämän varjoon ."	Plur
 Tähdet kertovat , komisario Palmu  tuli markkinoille vuonna 1962 .	Plur
Tästä syystä Jekaterinburgin ilmastossa esiintyy nopeita lämpötilan ja säätilan muutoksia .	Plur
Sieltä ovat kotoisin mm. yhtyeet Nautilus pompilius ja Agata Kristi .	Plur
Ne sijoittuivat 1100- ja 1800 / 2100-mallien väliin .	Plur
Institutionaalisen näkökulman mukaan maan taloudelliset instituutiot aiheuttavat maan vaurastumisen tai taantumisen .	Plur
Yritykset eivät pysty yksissä tuumin kieltäytymään lahjonnasta , sillä yhteinen sopimus sotisi yksittäisen yrityksen etuja vastaan vaikka se olisikin yhteiseltä kannalta edullinen .	Plur
Tavalliset kansalaiset vastustavat korruptiota mutta joutuvat maksamaan virkakunnalle lahjuksia saadakseen välttämättömiä julkispalveluja .	Plur
Monissa maissa tuomarit kokevat painostusta tuomita oikeustapauksia voimakkaiden poliittisten tai taloudellisten toimijoiden etujen mukaisesti .	Plur
Viime vuosina poliitikot ovat lisänneet vaikutusvaltaansa oikeuslaitokseen muun muassa Argentiinassa ja Venäjällä .	Plur
Puolet yritysjohtajista arvioi , että lahjukset nostivat projektien kustannuksia vähintään 10 % .	Plur
Järjestelmien lukuisat osapuolet , heikko kirjanpito ja monet muut tekijät vaikuttavat siihen , että rahavirtojen arviointi on vaikeaa .	Plur
Yksi on , että äänestäjät eivät aseta edustajansa puhtautta muiden seikkojen edelle .	Plur
Erilaiset kansainväliset toimijat ovat ottaneet korruption vastaisen toiminnan ohjelmaansa .	Plur
Useat poliittiset johtajat ovat toteuttaneet maissaan korruptionvastaisia kampanjoita .	Plur
Lehdistön julkaisut tukevat poliisin ja korruption vastaisten organisaatioiden selvityksiä .	Plur
Ne on ohjannut Rauni Ranta ja dramatisoinut Timo Kanerva .	Plur
 Me  -lehdessä julkaistiin kuukausittain hänen kolumnejaan vuodesta 2003 lähtien , viimeinen vasta hänen kuolemansa jälkeen elokuussa 2010 .	Plur
JR 5 palasi Minkiölle 3. lokakuuta 2006 Walesista pitkien neuvottelujen jälkeen .	Plur
Uudet kattilat valmisti Tampella vuosina 1913 ja 1937 .	Plur
Lähinnä kysymykseen tulivat mäkityöntöjen jo loputtua poikkeuksellisen raskaiden kappaleiden , kuten voimalaturbiinien roottorien tai paperikoneen painosylinterien siirrot , koska veturi oli yhtiön voimakkain .	Plur
Junamiehistönä toimivat MFH:n jäsenet .	Plur
Jotkut esimerkiksi haluavat rakentaa liikkuvan kalustonsa itse , toiset taas ovat enemmän kiinnostuneita maiseman rakentamisesta tai elektroniikasta tai tietotekniikasta harrastuksen osana .	Plur
Myös ulkomaiset ( tehdas ) valmistajat tarjoavat satunnaisesti suomalaismalleja , esim. Sr2-sähköveturi ja Kemira-säiliövaunut tai IC2-vaunusarja Edm .	Plur
Viime vuosina ovat moduulirakenteiset radat kasvattaneet suosiotaan vahvasti niin kerhotoiminnassa kuin myös kotiratoina .	Plur
Rautatieharrastajien järjestöt NMRA Pohjois-Amerikassa ja MOROP Euroopassa ovat standardoineet useita mittakaavoja , joita sekä harrastajat että alan teollisuus noudattavat .	Plur
Manuel I:n seuraajat pyrkivät nyt lähinnä vakiinnuttamaan tilanteen ja suojaamaan rajat .	Plur
Espanjalaiset perustivat sinne sotilastukikohdan 1500-luvun lopulla .	Plur
He asuivat näin aina vuoteen 1946 , jolloin he muuttivat takaisin osoitteeseen 23 Kirkgate , pysyen siellä vuoteen 1953 .	Plur
Myöhemmin he muuttivat asuntoon Topcliffe Roadilla , Thirskissä , vastapäätä oppikoulua .	Plur
Myöhemmin he muuttivat vielä Thirlbyyn , noin neljän mailin päähän Thirskistä , jossa hän asui aina kuolemaansa asti .	Plur
Useat tarinat perustuvat löyhästi oikeisiin tapahtumiin ja ihmisiin , ja niitä voidaankin pitää pääsääntöisesti fiktiona .	Plur
Kirjoissa tulevat tutuiksi kylän asukkaat , heidän roolinsa eläinten hoidossa ja heidän muu elämänsä .	Plur
Jotkut bongaavat myös rautatieasemia .	Plur
Naiset pystyivät ilmoittautumaan vapaaehtoisiksi .	Plur
Slaavilaiset heimot levittäytyivät alueelle ensimmäisen vuosituhannen lopulla .	Plur
Ensimmäiset luterilaiset suomalaiset muuttivat Inkerinmaalle Viipurin ja Käkisalmen lääneistä 1610-luvulla .	Plur
Yhdessä nämä ryhmät muodostivat pohjan Inkerinmaan suomalaisväestölle eli inkerinsuomalaisille .	Plur
Savakoiden ja äyrämöisten erot säilyivät jopa 1900-luvulle saakka .	Plur
Inkerinmaan eteläpuoliset alueet taas olivat venäläistyneet keskiajan kuluessa .	Plur
Pietari Suuren vallattua alueen takaisin aateliset siirsivät paljon venäläisiä maaorjia uusille tiluksilleen ja karkottivat samalla inkeriläisiä pois näiden siihenastisilta mailta .	Plur
Stalinin vainot huipentuivat vuosiin 1937 – 1938 , jolloin Inkerinmaan suomalainen väestö väheni arviolta 40 000 – 50 000 hengellä .	Plur
Naiset lauloivat useissa tilanteissa , usein myös liikkuen , niin että esilaulajan johdolla kuljettiin piirissä , ketjussa , tanssien tai leikkien taikka kylällä .	Plur
Taloudellisen tilanteen Venäjällä ja Virossa parannuttua jopa puolet muuttojonossa olevista inkeriläisistä on jättäytynyt jonon ulkopuolelle .	Plur
Toisen maailmansodan aikana Suomeen siirretyt henkilöt sekä Suomen armeijassa sodan aikana palvelleet ( ns. heimoveteraanit ) voivat saada oleskeluluvan .	Plur
Paluumuuttajan perheenjäsenet , puoliso ja alle 18-vuotiaat lapset , saavat jatkuvan oleskeluluvan .	Plur
Inkerin suomalaiset puhuivat murteita , jotka olivat hyvin lähellä Karjalankannaksella puhuttuja kaakkoismurteita ( eli ns . ” Karjalan murteita ” ) ja toisaalta lähellä inkeroiskieltä .	Plur
Länsi-Inkerin Narvusin suomalaiset erosivat muista alueen suomalaisista murteensa ja alkuperänsä puolesta .	Plur
Kielelliset olosuhteet vaihtelivat Inkerinmaalla suuresti .	Plur
Keskiajalla kalastajat valmistivat graavilohta suolaamalla ja kevyesti fermentoimalla hautaamalla kalan rantahiekkaan hieman korkean vuoroveden rajan yläpuolelle .	Plur
Rakennustyöt alkoivat tammikuussa 1968 , ja peruskiven muurasi Suomen tasavallan presidentti Urho Kekkonen saman vuoden joulukuussa .	Plur
Rakennukset valmistuivat vaiheittain niin , että viimeisenä valmistui lastentautien klinikka vuonna 1975 .	Plur
Norjalaiset söivät vuonna 2001 lipeäkalaa 2055 tonnia .	Plur
Eurooppalaisista hollantilaiset asuttivat saaria ensimmäisenä , mutta ne liitettiin vuonna 1672 Englantiin .	Plur
Ensimmäisiä asukkaita on mahdollisesti seurannut muita muuttoliikkeitä Etelä-Amerikasta .	Plur
Yritykset aloittaa plantaasitaloutta menestyivät nihkeästi , ja 1600-luvun lopulla saarilla oli vain muutamia kymmeniä asukkaita .	Plur
Niistä merkittävin tapahtui vuonna 1831 .	Plur
Vaikka seurannut maanhinnan lasku auttoi monia entisiä orjia ostamaan oman maatilkkunsa , taloudelliset vaikeudet johtivat myös levottomuuksiin .	Plur
Sokerintuotannon loppumisen aiheuttamat ongelmat jatkuivat aina 1900-luvun puolelle saakka .	Plur
Monet käyttävät myös Yhdysvaltain Neitsytsaarten isompaa Cyril E. Kingin lentoasemaa ja saapuvat Brittiläisille Neitsytsaarille lauttayhteydellä .	Plur
Eniten asukkaita oli tullut Guyanasta , Saint Vincentilta ja Grenadiineilta ja Jamaikasta .	Plur
Brittiläisten Neitsytsaarten asukkaat haluavat kuitenkin korostaa maiden eroja , kuten omien saartensa rauhallista maalaiselämää , taloudellista hyvinvointia ja itsenäistä mutta ystävällistä luonnettaan .	Plur
Muut karibialaiset ruoat sekä tuontieinekset ovat myös leviämässä saarille .	Plur
Linja-autossa ja metrossa räjähtäneet pommit surmasivat 52 ihmistä .	Plur
Räjähdyksissä ei kuollut suomalaisia .	Plur
Hankalat olosuhteet hidastivat ruumiiden poistamista Piccadilly Linen tunnelista ; lämpötila ylti paikoitellen yli 60 ° C ja tunnelissa oli sekä asbestipölyä että rottia .	Plur
Lehdistötilaisuudessa viranomaiset vakuuttivat , etteivät tunnelit kärsineet iskuissa pitkäaikaisia vaurioita .	Plur
"Niinpä natsit saattoivat pujottaa kortistoissa puikon kohtaan "" Uskonto : juutalainen "" ja löytää kaikkien kaupungin juutalaisten nimet ja osoitteet ."	Plur
Viranomaiset leimasivat baskiterroristijärjestö ETAn iskujen tekijäksi heti tuoreeltaan .	Plur
"Myöhemmin saadut todisteet osoittivat marokkolaiseen ääri-islamilaiseen GICM-ryhmittymään ( "" Groupe Islamique Combattant Marocain "" ) ."	Plur
Poliisien aloittaessa siirtymisen kohti sisätiloja epäillyt räjäyttivät rakennuksen tappaen itsensä ja yhden poliisin .	Plur
Kreikkalaiset ja roomalaiset viljelivät herneitä viimeistään noin 500 – 400 eaa . Tuona aikakautena Ateenan kaduilla myytiin kuumaa hernekeittoa .	Plur
Hänen taiteilijanimensä viittaa pianon koskettimiin .	Plur
Keysin vanhemmat erosivat hänen ollessaan kaksivuotias ja hänen äitinsä kasvatti hänet siitä lähtien yksinhuoltajana Hell ’ s Kitchenin alueella New Yorkissa .	Plur
"Toisin kuin aikaisemmat levyt , "" The Element of Freedom "" ei saanut yhtään ehdokkuutta vuoden 2011 Grammy-gaalassa ."	Plur
MS-taudin riskiä kasvattavat tietyt kaksi geeniä noin 30 prosentilla .	Plur
Esimerkiksi tarttuvien bakteerien ja virusten on epäilty vaikuttavan taudin syntyyn .	Plur
Tautia esiintyy Kyrönmaalla enemmän kuin ympäröivillä alueilla , ja siellä esiintyvyys on myös maailman suurimpia .	Plur
Oireet johtuvat tässä tautimuodossa pääasiassa hermosolujen vahingoittumisesta eikä tulehduksista .	Plur
MS-taudin oireet riippuvat siitä , minkä hermoston alueella vaurio on tapahtunut .	Plur
Noin puolella sairastuneista esiintyy kognitiivisia häiriöitä eli muistamiseen ja / tai muuhun tiedonkäsittelyyn liittyviä ongelmia .	Plur
MS-tautiin liittyvät kognitiiviset oireet eivät etene kuitenkaan yhtä pitkälle kuin Alzheimerin taudissa .	Plur
Kaikilla potilailla havaittavia ongelmia esiintyy kuitenkin näköhermoston ja tuntohermoston alueilla .	Plur
Vuonna 2014 yli puolet Suomen 7 000 MS-potilaasta ( 2017 tarkistettu luku on yli 9 000 ) sai osa- tai kokoaikaista työkyvyttömyyseläkettä .	Plur
Jotkut MS-potilasta jaksavat työskennellä eläkeikään asti ja useimmat ainakin vuosikymmeniä sairastuttuaan .	Plur
Edellä mainitut seikat johtavat siihen , että MS-potilaat saavat usein aluksi diagnoosin kliiniseesti eriytynyt oireyhtymä ( KEO ) ja lopullinen diagnoosi varmistuu vasta pitkän ajan kuluttua .	Plur
On viitteitä siitä , että masennus , kaksisuuntainen mielialahäiriö sekä paniikki- ja ahdistuneisuushäiriö ovat huomattavasti tavallista yleisempiä MS-potilailla .	Plur
Käytännössä melko monet potilaista kehittävät vuosien mittaan lisäksi vasta-aineita interferoniin , jolloin lääke menettää tehonsa	Plur
Biologiset lääkkeet vähentävät MS-taudin pahenemisvaiheita 80 – 90 % lumelääkkeeseen verrattuna , mutta niiden käyttöön liittyy merkittäviä , vakavia ja jopa vuosia lääkkeen käytön jälkeen ilmaantuvia haittavaikutuksia .	Plur
"University Collegen tutkijat raportoivat , että synteettisen kannabisagonistin WIN 55,212-2 käyttö toi "" huomattavaa neurologista suojausta "" multippeliskleroosin eläinmalleissa ."	Plur
 Nämä tulokset viittaavat kannabinoidien tulehdusta poistaviin lääkinnällisiin mahdollisuuksiin MS-taudissa  , kertoivat tutkijat loppuyhteenvedossaan .	Plur
Tässä vaiheessa oireet palasivat tilastollisesti nopeammin lumehoitoryhmässä .	Plur
He luokittelivat tutkimansa MS-diagnosoidut kolmeen ryhmään ja vakavasti hidastuneen virtauksen ryhmässä ( juglaarilaskimon tyhjenemisaika yli 6 sekuntia ) noin kolmasosalla pallolaajennuksella ei saavutettu virtauksen korjaantumista .	Plur
He kartoittivat 31 MS-tautipotilaan fatiikin tasoa FSS ja MFIS kartoituksella ennen laskimo-operaatiota sekä 1kk , 6 kk ja 12 kk operaation jälkeen .	Plur
Tutkijat havaitsivat myös , että erityisesti vaikeaa fatiikkia kokeneilla MS-tautipotilailla oire helpottui keskimääräistä enemmän .	Plur
Oireiden helpottumista Chicagon tutkijat havaitsivat 55 % :lla operoiduista .	Plur
Elämänlaatua mittaavan MSIS-29 pisteet osoittivat myös operoitujen elämänlaadun parantuneen merkittävästi ( p > 0.01 ) .	Plur
Laskimoiden toimintaa kuvaavat arvot ( VH ja VHISS ) olivat merkittävästi vähentyneet operaation jälkeen , mutta ei kaikilla .	Plur
Tutkijat päätyivät pitämään väridopplerin avulla tehtyä CCSVI diagnostiikkaa epäluotettavana	Plur
Harvardissa tutkijat yrittivät mallintaa Zambonin hypoteesia koe-eläimillä .	Plur
Tutkijat eivät saaneet eroja kliinisissä oireissa , MRI kuvaus löydöksissä eikä elämänlaadussa ryhmien välillä .	Plur
Vielä 1900-luvulla viralliset näkemykset sen syistä vaihtelivat useaan otteeseen – sairautta saatettiin pitää esimerkiksi verenkierron toimintahäiriönä .	Plur
Yhtyeen viimeiset albumit eivät ole olleet enää tyyliltään black metallia vaan koskettimilla ja muilla koneilla tehtyä rituaalimusiikkia black metal -hengessä .	Plur
Tähän löytyy monenlaisia ohjeita , joissa liotus- ja keittoajat vaihtelevat .	Plur
Leon aikana hunnit ja gootit hyökkäsivät useita kertoja Balkanille , mutteivät pystyneet valtaamaan Konstantinopolia Theodosius II:n rakennuttamien muurien takia .	Plur
Loput kolme vaunua suistuivat kiskoilta mutta pysyivät pystyssä raiteen päällä .	Plur
Ne elävät laguuneissa ja suojaisilla koralliriutoilla korkeintaan 15 metrin syvyydessä .	Plur
Sen jälkeen ne painuvat lähelle pohjaa , muuttuvat pikkukalojen näköisiksi ja alkavat etsiä sopivaa isäntävuokkoa .	Plur
Luonnossa ne syövät lähinnä eläinplanktonia , jonkun verran myös kasviplanktonia ja levää .	Plur
Suunnitelmat eivät kuitenkaan toteutuneet .	Plur
Veturien ominaisuudet ylittivät aikanaan niihin asetetut odotukset .	Plur
Molemmat veturit palvelivat aina 1940-luvun loppupuolelle .	Plur
Ne vastasivat suuresta osasta liikennettä 1960-luvulle asti .	Plur
Raiteilla liikkui myös silloisen Veturien ystävät ry:n hallinnassa ollut Tampellan valmistama entinen Hyvinkään-Karkkilan rautatien HKR5 .	Plur
Nämä veturit hoitivat suurimman osan rautatien 1960- ja 1970-lukujen liikenteestä .	Plur
Jälkimmäisessä tapauksessa myös toisilleen vieraat ihmiset saattavat halata toisiaan .	Plur
Vaikka uusia akkutekniikoita on viime aikoina kehitetty , ovat myös NiCd-akkujen ominaisuudet kehittyneet .	Plur
Tyhjäksi puretun akun levyt ovat peittyneet lyijysulfaattiin , joka on hyvä eriste .	Plur
1770-luvulla Oulun porvarit rakensivat Hailuodon länsipuolen väylää varten ensimmäisen puisen 16 sylen korkuisen tunnusmajakan Marjaniemen kärkeen .	Plur
Majakan piirustukset olivat tosin valmistuneet jo joulukuussa 1869 .	Plur
Mielenosoituksiin saapui osallistujia eri puolilta Eurooppaa .	Plur
Suomesta osallistui muun muassa Aseistakieltäytyjäliiton , Vasemmistonuorten sekä Vihreiden nuorten jäseniä .	Plur
Paikalliset kirkot tarjosivat mielenosoittajille tilojaan yöpymistä varten , ja jalkapalloseura FC St .	Plur
Kokouksen aikaisissa mellakoissa mielenosoittajat heittelivät poliiseja erilaisilla esineillä , ja sytyttivät tuleen muun muassa autoja ja roska-astioita sekä ryöstelivät kauppoja .	Plur
Kaikkien vammat eivät johtuneet mellakoitsijoista , vaan joukossa oli muun muassa kymmeniä nestehukasta kärsineitä mellakkapoliiseja .	Plur
He asuttivat Bahamasaaret useina aaltoina 700-luvun paikkeilta alkaen ja he hävisivät eurooppalaisten saapumisen jälkeen kulkutauteihin ja orjuutukseen .	Plur
Eurooppalaisten kohtaamisen jälkeen vieraat taudit ja orjuus tuhosivat tainot 1500-luvun puoliväliin mennessä .	Plur
Yhdysvaltain vapaussodan jälkeen nykyisestä Etelä-Yhdysvalloista tulleet viljelijät valloittivat saarilta alaa maatalouskäyttöön .	Plur
Yhdysvallat piti siellä lentotukikohtaa 1944 – 1947 ja perusti ohjusaseman 1952 .	Plur
Yhdysvallat sulki tukikohdan vuonna 1983 .	Plur
Britannian viranomaiset olivat saaneet tutkimuksissaan selville saaren hallinnossa esiintyneen poliittista moraalittomuutta ja epäpätevyyttä .	Plur
Varsinkin Haitista tulee laittomia maahanmuuttajia , joten todellisen väkiluvun arviointi on vaikeaa .	Plur
"Fennian juuret ulottuvat vuoteen 1882 , jolloin perustettiin "" Palovakuutusosakeyhtiö Fennia "" ."	Plur
1960-luvun puolivälissä monet muutkin tunnetut artistit Beatlesin lisäksi alkoivat levyttää hänen kappaleitaan .	Plur
130:n ensiesittelytilaisuudessa Fiatin edustajat myönsivät avoimesti , että esimerkiksi istuimia suunniteltaessa oli Jaguar ollut esikuvana ja että ovien lukot edustivat Mercedes-Benzin käyttämää mallia .	Plur
Ulkonäön osalta ei tässä yhteydessä tapahtunut merkittäviä muutoksia .	Plur
Saksalaiset olivat polttaneet kaupungin ennen kuin puna-armeija saavutti sen lokakuussa 1944 .	Plur
Monet kaupungin nähtävyyksistä liittyvät sotahistoriaan .	Plur
Monet käyvät katsomassa Norjan ja Venäjän rajaa .	Plur
Vaikka matkailijoita käy paljon , useimmat viettävät siellä kuitenkin keskimäärin vain kolme tuntia aikaa .	Plur
Kisoissa tuomarien valintaan vaikuttavat puvun lisäksi myös liikkeet ja ilmeet sekä hahmon luonteeseen eläytyminen lavalla .	Plur
Vesipiipussa joitain haitallisia aineita ( muun muassa osa tupakan nikotiinista ) liukenee veteen , mutta ei läheskään kokonaan .	Plur
Lancasterin elokuvat olivat yleensä menestyksiä tyylilajista riippumatta .	Plur
Palkinnon ulkopuolelle jäävät suomalaiset kirjat , koska niitä varten on Suomen Tolkien-seuran jakama Kuvastaja .	Plur
" The New York Timesin  kriitikot valitsivat "" Kolmannen miehen "" vuonna 2004 yhdeksi kaikkien aikojen tuhannesta parhaasta elokuvasta maailmassa ."	Plur
Tapahtumat sijoittuvat toisen maailmansodan jälkeiseen , osin raunioituneeseen Wieniin , jonka miehitysvyöhykkeitä valvovat englantilaiset , ranskalaiset , amerikkalaiset ja neuvostoliittolaiset .	Plur
He erosivat vuonna 1971 myrskyisän avioliiton jälkeen .	Plur
Hänen vanhempansa suunnittelivat lähettää pojan rabbikouluun , mutta hän itse halusi jo lapsesta alkaen näyttelijäksi .	Plur
"Seuraavat roolit , kuten "" Porgy ja Bess "" , vakiinnuttivat hänen asemansa sukupolvensa johtavana afroamerikkalaisena näyttelijänä ."	Plur
Sitä seuraavat elokuvat menestyivät hyvin .	Plur
Alportin oireyhtymää sairastavan miehen tyttäret perivät taudin , mutta hänen pojilleen se ei voi periytyä .	Plur
Näissä perheissä oireet ilmenevät samanasteisina miehillä ja naisilla .	Plur
Kulttuurihistoriaa opiskelleet voivat työskennellä useissa ammateissa ja tehtävissä , esimerkiksi opettajina , tutkijoina , informaatikkoina , kirjastonhoitajina , toimittajina , museonhoitajina , kulttuurisihteereinä , kulttuurituottajina tai tiedottajina .	Plur
Englannissa 1900-luvun alussa taloushistorian kehitystä kaunistelevaan sanomaan kriittisesti suhtautuneet tutkijat synnyttivät omanlaisen sosiaalishistoriallisen perinteen .	Plur
Vienanmeren Kantalahden pohjoisosassa sijaitsevat saaret kuuluvat vuonna 1932 perustettuun Kantalahden luonnonpuistoon .	Plur
Kaupunkikuntaan kuuluvat lisäksi Beloje Moren ja Nivskin taajamat , Kolvitsan ja Luvengan kylät sekä Pinozeron , Prolivyn ja Rutšjin rautatieasemat .	Plur
Arkeologiset löydöt ja kivistä ladotut jatulintarhat todistavat kivikauden asutuksesta .	Plur
Keskiaikaiset asiakirjat kertovat seudulla asuneista saamelaisista .	Plur
Ruotsalaiset ryöstivät ja polttivat Kantalahden vuonna 1590 , liettualainen kasakkajoukko hävitti kylän vuonna 1613 ja englantilaiset polttivat sen vuonna 1855 .	Plur
Venäjän kansalaissodan aikana suomalaisten punakaartilaisten ja karjalaisten muodostamat joukot pysäyttivät suomalaisten hyökkäyksen kohti Kantalahtea keväällä 1918 .	Plur
Vuodesta 1997 lähtien piirin kaikki asutuskeskukset kuuluivat Kantalahden kaupunkiin .	Plur
Kaupungin lähellä sijaitsevat muinaisen Karthagon kaupungin rauniot .	Plur
Osmanit valtasivat kaupungin 1534 , minkä jälkeen kaupunki saavutti lähes itsenäisen aseman ja siitä tuli merirosvoilun keskus .	Plur
Pienemmät maat toteuttavat avaruustoimintaansa kansainvälisten avaruusorganisaatioiden kautta .	Plur
Avaruustoiminnan juuret juontavat toisen maailmansodan aikaiseen asekehittelyyn .	Plur
Sodan loppuessa Yhdysvallat , Neuvostoliitto ja Yhdistynyt Kuningaskunta tavoittelivat sodan hävinneen Saksan rakettitekniikan osaamista .	Plur
Yhdysvallat laukaisi ensimmäisen onnistuneen satelliittinsa , noin 2 kg painaneen Explorer 1-satelliitin 1. helmikuuta 1958 .	Plur
Yhdysvallat laukaisi 5. toukokuuta Freedom 7-avaruusaluksen ja Alan Shepardin avaruuteen mutta se ei kiertänyt Maata .	Plur
Apollo-ohjelman lopettamisen ( 1975 ) jälkeen Yhdysvallat luopui miehitetyistä avaruuslennoista , kunnes avaruussukkula oli saatu käyttöön vuonna 1981 .	Plur
1980-luvun alussa Yhdysvallat aloitti avaruussukkulalennot , joka mahdollisti usean astronautin oleskelun maan kiertoradalla noin kahden viikon ajan .	Plur
NASAn Constellation-ohjelman kustannukset uhkasivat myös avaruusasemaa , mutta maaliskuussa 2010 myös NASA on valmis rahoittamaan ISS:n toimintaa 2020-luvulle asti .	Plur
Avaruuslentäjien kuljetukset asemalle kuitenkin vaikeutuvat , koska sukkulan poistuttua Sojuz voi kuljettaa vain kolme avaruuslentäjää kerrallaan .	Plur
Yhdysvallat toteutti näistä tiedesatelliiteista useimmat ,	Plur
Yhdysvallat aloitti pitkään pohjustetun avaruussukkulaohjelmansa muodollisesti 5. tammikuuta 1972 ja ensimmäinen sukkula laukaistiin 12. huhtikuuta 1981 .	Plur
1980-luvun alussa Yhdysvallat alkoi kehittää mannertenvälisten ohjusten torjumiseen tarkoitettua avaruuteen sijoitettavaa ohjuspuolustusjärjestelmää Strategic Defense Initiativea .	Plur
Eri valtiot ovat tilanneet siviili- tai sotilaskaukokartoitussatelliitteja 6,7 miljardilla dollarilla ja tietoliikennesatelliitteja 6,6 miljardilla dollarilla .	Plur
Vuoden 2006 jälkipuolella Yhdysvaltain asevoimat syyttivät sisäisessä julkaisussaan Kiinaa siitä , että se sokaisee laserilla Yhdysvaltain tiedustelusatelliitteja .	Plur
He jatkoivat Edward R. Turnerin jo vuonna 1899 patentoimaa tekniikkaa tämän kuoltua äkillisesti .	Plur
Erikoisefektien tekijät puolestaan suosivat 65 mm:n filmiä sen kuvanlaadun takia .	Plur
Nykyään pankit painivat sähköisten murtojen kanssa ja yrittävät osoittaa pystyvänsä tarjoamaan samanlaista turvallisuutta kuin suurien pankkiholvien ja rakennusten aikana .	Plur
Ne sijaitsivat alle kolmenkymmenen metrin päässä räjähdyksen keskuksesta ja kaikkien neljän sisältö säilyi vahingoitta .	Plur
"Jotkut ihmiset pitävät tiirikoinnista harrastuksena ( "" locksporting "" ) , koska monimutkaisen lukon tiirikointia pidetään eräänlaisena haasteena ."	Plur
Ne vain muuttavat muotoaan .	Plur
Jopa kuvitteellisessakin kirjallisuudessa monien korkeidenkin upseerien sanotaan jättäneen luotauksen avulla tapahtuvan rannikkonavigoinnin suosiolla kokeneiden pursimiesten ja luutnanttien tehtäväksi ; jo tuolloin ymmärrettiin työnjaon merkitys .	Plur
Myös useiden biologisten prosessien , kuten hengityksen , tasapainon säilyttämisen ja ruoansulatuksen , voidaan katsoa toimivan alitajunnan ohjaamana .	Plur
Juuri Batman-televisiosarjaan monet ensimmäisenä yhdistävät Batmanin , vaikka televisiosarja oli kenties kaikkia muita Batmanin esiintymisiä etäämpänä alkuperäisestä sarjakuvasta .	Plur
Tosin jotkin ohjelman jaksot perustuivat suoraan sarjakuvien juoneen .	Plur
Kustaan joukot asettuivat aamuneljältä jonoryhmitykseen Lappeenrannan-tien varteen siten , että Armfeltin johdolla kärjessä hyökkäävä suomalainen jääkäripataljoona oli Tykkimäen tasalla .	Plur
Alamäkeen hyökänneet suomalais-ruotsalaiset joukot pakottivat neljä tuntia kestäneissä taisteluissa venäläiset perääntymään .	Plur
Pian tämän jälkeen hävittäjät kadottivat Rustin tutkasta Staraja Russan kaupungin liepeillä .	Plur
Noin tunnin kuluttua paikalle tuli kaksi kuorma-autollista sotilaita ja Rust pidätettiin .	Plur
Ruotsin sotatoimet jatkuivat menestyksekkäästi Baltiassa ja Narva vallattiin 1581 .	Plur
Karjalaisten näkökulman mukaan he pyrkivät poistamaan alueelleen tunkeutuneet ihmiset pois .	Plur
Tämän jälkeen karjalaiset ulottivat hyökkäykset Perämeren rannikolle .	Plur
Lasten Päivän juuret ulottuvat yli Linnanmäen historian , 1900-luvun alkuun , jolloin järjestettiin Lasten Päivä -tapahtumia eri puolella Suomea .	Plur
"Tarjouksen tekijät odottavat jännittyneinä toivovansa , että he "" voittaisivat "" ( mm. eBay kutsuu voiton saanutta huutajaa "" voittajaksi "" ) ."	Plur
"Samoin kuin uhkapeliriippuvaisilla , monet tarjouksien tekijät tekevät tarjouksen vain ollakseen osana "" pelissä "" eikä niinkään varsinaisesti saadakseen myytävän tuotteen ."	Plur
Kansallismieliset serbit tekivät ensimmäisen etnisen puhdistuksensa juuri Ćelijessä Kroatian sodassa ensin tulittamalla kylää , sitten siirtämällä jäljelle jääneet kyläläiset pois kuorma-autoilla .	Plur
"Yhtyeen jäsenet ovat useissa haastatteluissa jälkikäteen todenneet näiden kahden albumin , eritoten "" In"	Plur
Flaamilaisen koulukunnan säveltäjät veivät tämän motettimuodon huippuunsa , ja 1400-luvun puolivälissä se levisi koko Eurooppaan .	Plur
Niitä sisältyy myös Felix Mendelssohnin tuotantoon .	Plur
Ne kertovat yksityisetsivä Kinsey Millhonen tutkimuksista ja sijoittuvat kuvitteelliseen Santa Teresan kaupunkiin , joka pohjautuu Graftonin omaan asuinkaupunkiin Santa Barbaraan Kaliforniassa .	Plur
Yhdysvallat kehitteli ydinasetta 1942 – 1945 Los Alamosissa fyysikko Robert Oppenheimerin ja kenraali Leslie Grovesin johdolla niin sanotussa Manhattan-projektissa .	Plur
Ihmiset heittivät kiviä koealueelle .	Plur
Huhtikuussa 1992 tiedemiehet raportoivat tuhansista radioaktiivisten päästöjen aiheuttamista hylkeiden kuolemista Venäjällä Jäämeren rannikolla .	Plur
Lisäksi britit ovat suunnitelleet ydinjätteidensä hautaamista aboriginaalien maille .	Plur
Vuosina 1957 – 1958 britit altistivat 551 Uuden-Seelannin merisotilasta ydinkokeelle	Plur
Britit kiistävät sotilaiden altistuksen radioaktiivisuudelle .	Plur
Monet sotilaista kuolivat 30 – 40 vuoden iässä .	Plur
Britit antoivat vuonna 1958 Joulusaaret yhdysvaltalaisten ydinkoealueeksi .	Plur
Yhdysvaltalaiset tekivät Joulusaarilla 25 räjäytystä .	Plur
Britit osallistuivat 30 ydinkokeeseen Nevadan koealueella .	Plur
Joitakin tutkijoita siirtyi Englantiin ja Yhdysvaltoihin .	Plur
Syyskuussa 1979 maiden arvellaan suorittaneen yhteistyössä ydinkokeen Etelä-Atlantilla .	Plur
Sotilaat kehottivat ennakkoon asukkaita pysymään rakennusten ulkopuolella .	Plur
He kuulivat radiosta jälkeenpäin mistä oli kyse .	Plur
Kun Kiina räjäytti ensimmäisen fissiopomminsa vuonna 1964 , sen kanssa huonoissa väleissä olleessa Intiassa jotkut tahot halusivat maan kehittävän oman ydinaseensa .	Plur
Tämän jälkeen Intian tiedemiehet kehittelivät ydinasetta salassa muun muassa lentokonepommeihin ja ohjuksiin sopiviksi .	Plur
Yhdysvallat on toistuvasti syyttänyt Iranin havittelevan ydinasetta sillä perusteella , että Iran haluaa rikastaa itse uraaninsa .	Plur
Yhdysvallat ja Iso-Britannia väittivät maan yhä kehittelevän ydinasetta , mikä antoi Yhdysvaltain presidentti George W .	Plur
Ydinasevaltojen tiedemiehet saattavat myydä ydintekniikkaa liittolaismaihin rahaa hankkiakseen ilman isäntävaltionsa suostumusta niin kuin Pakistanissa kävi .	Plur
Ne ovat sopeutuneet vesielämään : takaraajat ovat kadonneet , kuten valailta , eturaajat ovat muuttuneet eviksi ja hännästä on muodostunut pyrstöevä .	Plur
Kaikki lajit elävät trooppisten merien rannikoilla ja niihin laskevissa joissa .	Plur
Kuningasparin ollessa paluumatkalla häistään he pelastuivat täpärästi pommi-iskusta , jossa kuoli ja haavoittui useita sivustakatsojia ja hovin jäseniä .	Plur
Monet aistimiseen liittyvät tapahtumat hoituvat G-proteiinikytkentäisten reseptorien välityksellä .	Plur
Seuraavana vuonna ystävykset lähtivät yhdessä retkelle Reinille .	Plur
Retken aikana he keräsivät saksalaisia kansanlauluja .	Plur
Vuonna 2012 Rocket Records julkaisi levystä ensimmäisen cd-painoksen .	Plur
 Vartijat  -sarjakuvaromaanissa Moore alun perin suunnitteli käyttävänsä Charlton-yhtiön sarjakuvahahmoja , joiden oikeudet DC Comics oli ostanut .	Plur
Useat loukkaantumiset sekä migreeni kuitenkin haittasivat hänen uraansa Englannissa .	Plur
Caravaggion luonnonmukaiset maalaukset poikkesivat suuresti Michelangelon klassisesta idealismista , johon roomalaiset olivat mieltyneet .	Plur
Vuonna 2010 tutkijat löysivät Caravaggion luut , jotka tunnistettiin DNA-kartoituksella ja hiiliajoituksella .	Plur
Caravaggion Matteus-aiheiset maalaukset Contarelli-kappelissa innoittivat uraansa aloittavia roomalaisia taidemaalareita .	Plur
Nykyisin monet Mansaaren asukkaat opiskelevat ja käyttävätkin manksia toisena kielenään .	Plur
Useat vanhemmat ovat kasvattaneet lapsensa tarkoituksella manksin kielellä .	Plur
2000-luvulla syntyi taas lapsia jotka alkoivat käyttää manksia äidinkielenään .	Plur
Siksi nämä kielet muistuttavat suuresti toisiaan .	Plur
Ne eivät välttämättä muistuta lainkaan omaa maailmankaikkeuttamme .	Plur
Multiversumin kannattajat uskovat , että näiden ulottuvuuksien lisäksi avaruusulottuvuuksia on vielä viides , kuudes ja niin edelleen , ehkä jopa ääretön määrä .	Plur
Jotkut väittävät maailmankaikkeuksien lisääntyvän kuroutumalla toisista maailmankaikkeuksista , vaikkapa mustien aukkojen kautta .	Plur
Teoria pystyisi selittämään muun muassa pimeän aineen sekä M-teoriassa tarvittavat kuusi tai seitsemän lisäulottuvuutta perinteisen aika-avaruuden lisäksi .	Plur
Multiversumia tukevat teoriat ovat saaneet vastaansa monia väitteitä .	Plur
Sittemmin näyttelyt laajentuivat niin , että ne lopulta sulkivat piiriinsä koko taloudellisen ja yhteiskunnallisen elämän .	Plur
Sittemmin näyttelyt ovat muuttuneet myös myynti- ja huvittelutilaisuuksiksi .	Plur
Niiden kristilliset teemat yhdistyvät usein yhtyeen edustaman alalajin tyypillisiin aiheisiin ja tuovat tavallisesti kristillisen näkökulman asiaan .	Plur
Pohjoismaissa yhtyeet suosivat suurimmaksi osaksi henkilökohtaista lähestymistapaa .	Plur
Kristilliset yhtyeet harvoin kiistävät vakaumustaan , mutta usein vältetään suoraa saarnausta , koska artistit eivät yleensä myöskään halua , että musiikin viihdyttävyys kärsii .	Plur
Jotkut käsittelevät pääasiassa arkielämän kokemuksia kristityn näkökulmasta tavoittaakseen sekä tavallisia ihmisiä että uskovia .	Plur
Kristillisen metallimusiikin juuret ulottuvat 1960-luvun Jeesus-liikkeeseen , joka oli hippiliike kristillisillä aatteilla ja koostui hipeistä , jotka kääntyivät kristinuskoon .	Plur
Nämä muusikot soittivat edelleen samoja musiikkityylejä , joita olivat soittaneet ennen uskoon tuloaan , mutta nyt kyllästivät sanoituksensa kristillisellä sanomalla .	Plur
Monet kertoivat tulleensa uskoon kristillisen metallimusiikin kautta 1980-luvulla yhdysvaltalaiset seurakunnat paheksuivat kuitenkin esimerkiksi miesten pitkää tukkaa , joten niissä suhtauduttiin heavy rockin harrastajiin torjuvasti .	Plur
Seurakunnan ensimmäisinä kanttoreina toimivat Stryperin Michael Sweet ja myöhemmin Barren Crossin Jim LaVerde .	Plur
Koska Sanctuary oli täynnä muusikoita , he ottivat Bob Beemanin johdolla tehtäväkseen varmistaa , että nuorilla olisi aina saatavilla kristillistä raskasta musiikkia .	Plur
Tyylin kehittäjät alkoivat myös etsiä musiikillisia rajoja .	Plur
2000-vuosikymmenellä jotkut yhtyeet ovat saavuttaneet valtavirran menestystä .	Plur
2000-vuosikymmenen metallimusiikin suosion paluusta innostuneina ovat myös monet 1980-luvulla vaikuttaneet mutta 1990-luvun alussa hajonneet yhtyeet , kuten Stryper ja Saint , tehneet paluun .	Plur
"HM-lehden lukijat äänestivät Tourniquetin "" Pathogenic Ocular Dissonancen "" 1990-luvun suosikkialbumikseen ."	Plur
Juuri tämän takia yhtyeet kuten Petra ja Sacred Warrior eivät koskaan lyöneet itseään läpi valtavirrassa .	Plur
"Vaikka siitä ei koskaan tullut todella suosittua , monet valtavirran lehdet ylistivät albumia . """	Plur
Euroopassa kristillistä thrash metalia edustivat brittiläiset Seventh Angel ja Detritus .	Plur
Yhtyeen albumit saivat valtavirran jakelua Music for Nations -yhtiön kautta .	Plur
Teknistä death metalia edustavat sellaiset yhtyeet kuin Aletheian ja Sympathy .	Plur
"Humoristisuudestaan huolimatta jotkut kristityt ovat sittemmin alkaneet nimittää kristillistä black metalia "" unblack metaliksi "" tai "" white metaliksi "" – välttääkseen black metaliin liitetyt kielteiset mielikuvat ."	Plur
Ihmiset saattoivat kuunnella kristillisiä yhtyeitä tuntematta , että heidän olisi hylättävä rakastamansa musiikki .	Plur
Musiikillisesti erityisen luovat yhtyeet ovat saaneet hyväksyntää yleisessä metalliyhteisössä , vaikka ne tunnettaisiinkin kristillisinä yhtyeinä .	Plur
Sekä kristillisen että maallisen metallimusiikin harrastajat arvostelevat toisinaan kristillisiä metallipiirejä liiasta halusta erottautua muusta metallimusiikkialasta .	Plur
Nykyisin monet kristilliset yhtyeet vastustavat eristäytymistä kristilliselle musiikkialalle ja ovat saavuttaneet valtavirran menestystä kuten esimerkiksi Virgin Black .	Plur
Tietyt kristilliset piirit pitävät kaikkea rock- ja metallimusiikkia uskonsa vastaisina huolimatta sanoitusten sisällöstä tai yhtyeiden jäsenten elämäntyylistä .	Plur
Monet harrastajat ja artistit pitävät kuitenkin metallimusiikkia yhtenä musiikin lajina , joka on rinnastettavissa muihin musiikkityyleihin , kuten blues , jazz , punk ja hip hop .	Plur
"niin näitä ei hävettäisi soittaa "" ."	Plur
Vuonna 2007 venäläiset lähteet väittivät , että Pentikäinen olisi ollut kaksoisagentti , joka vakoili myös Suomen hyväksi .	Plur
Useat 1930-luvulla ilmestyneet puolustusvoimien julkaisut sisältävät hänen valokuviaan , vaikkei Pentikäisen nimeä olekaan mainittu .	Plur
Esimerkiksi Suomi-konepistoolin piirustukset vei rajan yli ehkä juuri Pentikäinen .	Plur
Kertomukselle ei kuitenkaan löydy todisteita .	Plur
"Ne saavat tarvitsemansa energian käyttämällä ravintonaan tuottajia ( "" autotrofit "" ) tai muita kuluttajia ."	Plur
Turkin itäosat kärsivät laajalti sijoitusten ja sekä modernin elinkeinoelämän puutteesta .	Plur
Ne liittyvät diabetekseen , alkoholismiin , joihinkin syövän muotoihin sekä moniin muihin sairauksiin .	Plur
Jones pelasi vuodet 1984 – 1986 konferenssijoukkue Wealdstonessa , minkä jälkeen hän pelasi kauden Ruotsin toiseksi korkeimmalla sarjatasolla pelanneen IFK Holmsundin riveissä .	Plur
Hänen sanomansa mukaan sissit olivat suunnitelleet iskua heinäkuun G8-kokoukseen .	Plur
He alkoivat soittaa yhdessä , ja 15-vuotiaana Dirnt vuokrasi huoneen Armstrongien luota .	Plur
"Prototyypeillä tehdyt testit yhdysvaltalaisilla pelaajilla osoittivat pelin "" Radar Scope "" olevan hittiainesta Yhdysvaltain markkinoille ."	Plur
Kansallismieliset Serbit valtasivat Daljin Kroatian sodassa elokuussa 1991 , ja surmasivat siellä vankeja .	Plur
He tekivät yhteisen kiertueen myös vuonna 2007 .	Plur
Poliisit löysivät nesteytykseen soveltuvia pusseja , joita hän kertoi käyttävänsä kehon nestetasapainon palauttamiseen .	Plur
Vanhemmat eivät kertomansa mukaan yllyttäneet häntä osallistumaan kilpailuun , vaan hän osallistui omasta tahdostaan .	Plur
Vaikka Hurme hävisi Lehtoselle täpärästi , heistä tuli ystävät .	Plur
Ne oli valmistanut lapualainen kultaseppä Jussi Ikola .	Plur
Porvoon moottoritiellä Sipoon Boxissa he törmäsivät hirveen noin kello 21.50 .	Plur
Tilaisuuteen saapui lisäksi runsaasti ihmisiä , joilla ei ollut lippua .	Plur
Uriah Heepin kotisivut ilmoittivat 31. tammikuuta 2007 , että Lee Kerslake jättää yhtyeen välittömästi terveysongelmien takia .	Plur
On viitteitä siitä , että taitavia runonlaulajia on ennen pidetty tietäjinä ja šamaaneina , eli heidän on kuviteltu omaavan yliluonnollisia voimia .	Plur
Ylipainoisten potilaiden tulisi laihduttaa .	Plur
Kommunistien edellytykset vaikutusksensa laajentamiselle sivistyneistön piirissä 500 osanottajaa kerännyt seminaari arvioi hyviksi .	Plur
Molemmat moottorit kärsivät ongelmista , mutta Napier -yhtiöllä oli parempi mahdollisuus kehittää Sabre-moottori luotettavammaksi .	Plur
Nämä ominaisuudet aiheuttivat lukuisia onnettomuuksia .	Plur
Nämä kokeilut johtivat Hawker Tempestin kehittämiseen .	Plur
Usein Tempestien hyökkäykset tulivat varoittamatta , sillä pilotit lensivät uskaliaasti tutkakatveessa .	Plur
Australian ilmavoimat käytti Bristol-moottoroituja Tempest II -koneita vielä Korean sodassa vuosina 1950 – 1952 .	Plur
Hänen vanhempansa erosivat pian Suzannen synnyttyä ja hänen äitinsä meni uusiin naimisiin puertoricolaisen kirjailijan kanssa , jolta Suzanne sai sukunimensä .	Plur
Monet naiset syyttivät Cosbyä siitä , että tämä huumasi ja raiskasi heidät .	Plur
Naiset olivat vaienneet tapauksista pitkään .	Plur
Myös poliitikot tai suurmiehet istuttavat toisinaan nimikkopuun esimerkiksi ulkomaanmatkalla .	Plur
Yhtyeen kappaleiden sanoitukset sisältävät vaikutteita Eddasta , mytologisesta , sankarillisesta ja aforismisesta islantilaisesta runoudesta 1200 – 1300-luvuilta .	Plur
Sanoitukset käsittelevät Skandinavian Asatru-pakanauskontoa ja sen Vartan-elämänfilosofiaa .	Plur
3 . Yhdessä ne muodostavat luvun 20 , siis pelissä häviävän luvun .	Plur
"Nämä työttömät ja isännättömät miehet ( "" rōnin "" ) kiersivät maata ryöväten ihmisiä ."	Plur
"He kuitenkin myös myöntävät olevansa viimeinen yhteiskuntaryhmä , joka noudattaa samuraikoodistoa , "" bushidōa "" ."	Plur
He tarjosivat kuitenkin kauppiaille usein turvaa , joka esti heitä ottamasta yhteyttä virkavaltaan .	Plur
Klaanien hierarkia perustuu perinteiseen japanilaiseen perhemalliin .	Plur
Lapset saattavat samalla toimia myös omien liigojensa pomona .	Plur
He juovat vähän ja vaihtavat sitten kupit ja juovat toistensa kupeista .	Plur
Asukkaat puhuvat äidinkielenään englantia ja ovat uskonnoltaan anglikaaneja .	Plur
Saarella esiintyy poikkeuksellisen paljon joitakin perinnöllisiä sairauksia , kuten astmaa ja kaihia , johtuen pääasiassa väistämättömistä avioliitoista keskenään jossakin määrin sukua olevien välillä .	Plur
Lähes kaikki asukkaat työskentelevät saaren paikallishallinnon palveluksessa .	Plur
Naantalissa tapahtuman juuret ulottuvat 1880-luvulle ja nykyisessä muodossaan , jossa valitaan vuosittain Unikeko , se on ollut vuodesta 1959 lähtien .	Plur
He asuvat Tampereen Pispalassa runoilija Lauri Viidan synnyintalossa .	Plur
Ihmiset ovat jo ihmislajin syntymästä saakka halunneet kohota ylemmäs , kohti jumalallisena pidettyä taivasta .	Plur
Yhdyssiteen katkettua maailmasta katoavat täydellisimmät puolet , jumalallinen , toispuolinen maailma etääntyy tämänpuoleisesta .	Plur
Yhdyssiteen katkettua vauvan elämästä katoavat viimeiset siteet äitiinsä ja raskaudenaikaiseen kohdun turvaan , mutta samalla lapsesta on tullut oma itsensä eikä hän enää ole osa äitiään .	Plur
Eurooppalaiset ovat pelänneet taivaankantta ainakin keskiajalta siihen asti , kun siihen uskominen on lakannut .	Plur
” Vain nopeat elävät ” ( KRÄKS 161 ) , sisältävät jo LP:llä julkaistuja kappaleita .	Plur
"Kyseinen kuudes LP , "" Lelukaupan häät "" ( 300011 ) , tuli myyntiin maaliskuussa 1992 ."	Plur
Molemmat ovat säveltäneet ja sanoittaneet suurimman osan yhtyeen kappaleista .	Plur
He ovat myös sovittaneet ja tuottaneet kappaleitaan .	Plur
Kirjoja ovat kuvittaneet Aino Havukainen ja Sami Toivonen ( 1997 – 2011 ) ja vuodesta 2012 Christel Rönns .	Plur
Ennen kauden alkua tehdyt testit osoittivat , että luokan omalla Renault-moottorilla varustettu GP2-auto on kierroksella vain muutaman sekunnin hitaampi , kuin Renault ' n F1-moottorilla varustettu auto .	Plur
Kuivankelin renkaat ovat slicksit eli täysin sileät renkaat kaudesta 2007 alkaen , kun ne vielä 2006 olivat samanlaiset FIA:n sääntöjen mukaiset urarenkaat kuin F1-autoissakin .	Plur
Ne eivät saaneet kriitikoilta tunnustusta , vaikka moni johtava kirjallisuuden hahmo arvostikin niitä .	Plur
Toiset ovat arvostelleet hänen omasta täyttymyksestään huolehtimista omahyväiseksi ja narsistiseksi .	Plur
"Hänen postuumisti julkaistu teoksensa "" Erotica "" ( 1977 ) sekä kokoelma tilaustyönä 1940-luvulla tehtyjä eroottisia tarinoita vahvistivat kahtiajakoista suhtautumista häneen ."	Plur
Monet orkesterien soittimet tarvitsevat jatkuvaa viritystä , joten ennen harjoittelua tai esiintymistä soittimet viritetään .	Plur
Tällä välin Britannian musiikin ykköseksi tietään raivasivat uudet yhtyeet kuten Oasis , Blur ja Pulp .	Plur
Butlerin ja Andersonin huonot suhteet näkyivät myös lehtien palstoilla , kun Butler moitti haastattelussa Andersonin olevan ” liian hidas työskentelijä ja päästään pyörällä rocktähteyden vuoksi . ”	Plur
Sueden paluuta koskevat huhut alkoivat velloa mediassa ja fanien keskuudessa vahvana , ja vuoden 2010 tammikuussa Saul Gerard paljasti yhtyeen tekevän paluun yhden konsertin ajaksi .	Plur
Polttopuita työntekijät saattoivat ostaa sahalta .	Plur
Myöhemmin , 1970-luvulta alkaen , yhtiön ylläpitämät toiminnot siirtyivät vähitellen kaupungin ylläpitämiksi .	Plur
Kielen puhujat käyttävät myös akania .	Plur
Häntä koskevat maininnat kronikassa ajoittuvat vuosiin 1215 – 1226 .	Plur
Saksalaiset olivat juuri valloittaneet nämä alueet ja olot siellä olivat niin epävarmat , että Petrus ja Otto joutuivat pian pakenemaan virolaisia Riikaan .	Plur
He kuitenkin ilmeisesti palasivat myöhemmin jatkamaan työtään samalle seudulle .	Plur
Viroa Valdemar Sejrin johdolla muutamaa vuotta myöhemmin saksalaiset lähettivät Kaikewalden yhdessä Henrik Lättiläisen kanssa uudelle käännytysretkelle .	Plur
He kulkivat etelästä pohjoiseen Viron halki muutamassa kuukaudessa ja etenivät myös Emajoen pohjoispuolisille pakanallisille seuduille , aina Järvamaalle ja Virumaalle saakka .	Plur
Lopulta tanskalaiset kuitenkin karkottivat heidät Pohjois-Virosta ja heidän oli palattava takaisin .	Plur
He eivät menneet naimisiin mutta saivat kolme lasta , Marlon-nimisen pojan vuonna 1968 ja Angela-nimisen tyttären vuonna 1972 .	Plur
Oikein suoritettuina ne myös osoittavat , että tavoitteisiin on päästy .	Plur
Yhteenlasketut pisteet ratkaisevat voittajan .	Plur
Ohjelmat perustuvat tällöin eri ratsukoiden liikesarjojen samanaikaisuuteen ja symmetriaan .	Plur
Klassisen kouluratsastuksen juuret ulottuvat Kreikkaan aikaan noin 430 – 355 eaa . , jolloin Ksenofon kirjoitti ratsastuksesta taiteena ja tieteenä .	Plur
"Ksenofonin oppeja alkoivat noudattaa parituhatta vuotta myöhemmin renessanssiajan ratsastajat , joiden alulle panemaa ratsastusta nimitetään nykyään "" klassiseksi kouluratsastukseksi "" ."	Plur
Kouluratsukon varusteiden tulee kilpailuissa olla eurooppalaisen perinteen mukaiset sekä yksinkertaiset , siistit ja tyylikkäät .	Plur
Säännöt eivät kuitenkaan vaadi tietynlaisen satulan käyttöä .	Plur
Myös Yhdysvallat , Espanja ja Ruotsi ovat menestyneet hyvin .	Plur
Hänen vanhempansa erosivat Hallen ollessa neljävuotias ja hänet kasvatti hänen äitinsä .	Plur
Näytelmän vastaanotossa kriitikot mainitsivat Esko Salmisen kyvyn ottaa yleisönsä pelkällä läsnäolollaan .	Plur
Niissä sekä tapahtumat että kieli etenevät epäloogisesti , jopa kaoottisesti : unenomaiset tapahtumaketjut vuorottelevat silkan komedian kanssa , tarina alkaa toistaa itseään tai katkeaa odottamattomaan katastrofiin .	Plur
1960-luvulta alkaen Harmsin tekstit levisivät salaisesti , kopioina kädestä käteen ( samizdat ) .	Plur
Svante Niilonpojan kaudella tanskalaiset tekivät voimakkaammalla laivastollaan tuhoisia hyökkäyksiä Ruotsiin ja Suomeen hävittäen mm. Porvoon .	Plur
Sarjan novellit ilmestyivät vuosina 1934-1939 .	Plur
Tuolloin he ottivat käyttöönsä tunnetuimmat salanimensä Lewis Padgett ja Laurence O ' Donnell .	Plur
Monet painokset merkitsevät nämä romaanit virheellisesti Kuttnerin yksin kirjoittamiksi .	Plur
Tieteistarinoita he kirjoittivat vain vähän .	Plur
Yhdysvallat on myös suunnitellut sukellusveneistä laukaistavien Trident-ohjusten muuttamista tavanomaisiin taistelukärkiin perustuviksi , ns . Global Strike -projektin yhteydessä .	Plur
Jönsin tukijat aloittivat kapinan , joka johti Kristianin pakoon ja Kettil Kaarlenpojan ja myöhemmin hänen itsensä tuloon valtionhoitajaksi .	Plur
Golfvirran turvin saaret välttyivät jääkausilta .	Plur
Alun perin metsät peittivät Azorit , Madeiran ja läntiset Kanariansaaret , mutta hakkuiden seurauksena viimeisetkin jäänteet ovat kadonneet monilta alueilta .	Plur
Hensleyn kappaleita ovat versioineet useat eri rockyhtyeet ja iskelmäartistit .	Plur
Levyä seuranneella kiertueella muutamaa vuotta aiemmin alkaneet ongelmat laulaja David Byronin kanssa kärjistyivät lopullisesti .	Plur
” Free Me ” -kappaleen jättimenestyksen jälkeen vuonna 1977 Hensley pyrki kirjoittamaan entistä kaupallisempaa ja modernimpaa materiaalia .	Plur
Muut halusivat uudeksi laulajaksi Lone Star -yhtyeessä laulaneen John Slomanin .	Plur
 Free Spirit  -albumin ja sitä seuranneen lyhytaikaisen Shotgun-yhtyeen jälkeen Hensley muutti Yhdysvaltoihin vuonna 1981 .	Plur
Kappaleiden sanoitukset painottuvat vahvasti fantasiaan ja mystiikkaan .	Plur
Kappaleen sanoitukset kertovat siitä , mitä pahaa valheet saavat aikaan .	Plur
Tansanian ylimmässä jalkapallosarjassa , Vodacom Premium Leaguessa , Dar es Salaamia edustavat joukkueet Yanga SC , Azam FC , Simba SC ja Ashanti UTD .	Plur
Vaikka yhtye on hajonnut ja jäsenet keskittyvät omiin sooloprojekteihinsa he ovat ilmoittaneet , että ei ole poissuljettua etteikö yhtyettä mahdollisesti kasattaisi uudestaan joskus tulevaisuudessa .	Plur
Molemmat kiistivät syyllisyytensä loppuun asti .	Plur
Koska hänen muistiinpanonsa eivät ilmeisesti sisältäneet merkittäviä uusia tietoja neuvostoliittolaisille , monet pitävät kuolemantuomiota liian kovana rangaistuksena .	Plur
Ryhmät koostuvat korkeintaan kuudesta pelaajasta , joista yksi on ryhmänjohtaja .	Plur
Pelaajat voivat ilmoittautua komentajaksi jokaisen pelikierroksen alussa , jolloin korkeimman sotilarvon omaava pelaaja nimetään vapaaehtoisten joukosta .	Plur
Lipuilla merkityt tukikohdat toimivat sen jälkeen syntymäalueina , joissa pelihahmon kuoleman jälkeen voi liittyä takaisin peliin .	Plur
Eurooppalaiset joukot ottavat mittaa Kiinasta ja MEC:stä seitsemällä uudella aseella ja neljällä ajoneuvolla .	Plur
Yhdysvaltalaiset joukot puolustavat kotimaataan Kiinaa ja MEC:iä vastaan uusilla hävittäjillä ja helikoptereilla .	Plur
" Demons and Wizardsin  tavoin myös "" The Magician ' s Birthdayn "" usean kappaleen sanoitukset käsittelevät mystiikkaa ja fantasiaa ."	Plur
He julistivat yhdessä erään kenraali Leontiuksen keisariksi .	Plur
Tutkijat väittelevät edelleen siitä , voidaanko film noiria kutsua omaksi lajityypikseen .	Plur
"Lukuisat elokuvat 1960-luvulta alkaen sisältävät piirteitä klassisen kauden film noirista ; näitä teoksia kutsutaan usein neo-noiriksi ( "" uus-noir "" ) ."	Plur
Noirin usein toistuvat elementit ovat synnyttäneet parodioita 1940-luvun puolivälistä asti .	Plur
Tutkijat keskustelevat edelleen siitä , voidaanko film noiria kutsua omaksi lajityypikseen .	Plur
Jotkut kriitikot viittaavat film noiriin omana lajityyppinään , kun taas toiset painottavat , ettei se voi olla sellainen .	Plur
Samaan tapaan noiriin usein liitettävät hahmot , yksityisetsivä ja femme fatale , esiintyvät vain harvoissa elokuvissa , joten lajityyppiä ei voida määritellä gangsterielokuvan tapaan hahmojen perusteellakaan .	Plur
"Jotkut kriitikot pitävät noiria "" tunnelmana "" , luonnehtivat sitä ” sarjaksi ” , tai yksinkertaisesti viittaavat tiettyyn elokuvien joukkoon , jota pitävät noirin "" kaanonina "" ."	Plur
Jotkut kriitikot pitävät klassisen noirin tunnusmerkkinä sen selkeästi erottuvaa visuaalista tyyliä .	Plur
Toiset huomioivat , että noirin sisällä on huomattavaa visuaalista vaihtelua ja painottavat sen sijaan juonen ja hahmojen olemusta .	Plur
1990-luvulla ja 2000-luvulla kriitikot ovat enenevissä määrin kääntäneet huomionsa niin sanotun neo-noirin laajaan kenttään ; näiden klassisen kauden jälkeen tehtyjen elokuvien ominaispiirteistä on vielä vähemmän yhteisymmärrystä .	Plur
"J. David Slocumin mukaan "" päähenkilöt omaksuvat kuolleiden miesten identiteetit lähes viidessätoista prosentissa kaikista noireista "" ."	Plur
"Monet kriitikot kuvaavat noirille tyypillisiä päähenkilöitä "" vieraantuneiksi "" ;"	Plur
Elokuvien katsotaan kuvaavan maailmaa , joka on perimmiltään turmeltunut .	Plur
Monet kriitikot yhdistävät klassisen film noirin aikakauden yhteiskunnalliseen tilanteeseen Amerikassa , erityisesti kasvaneeseen levottomuuteen ja vieraantumiseen , jonka on sanottu seuranneen toista maailmansotaa .	Plur
Kalmukkien esi-isiä ovat mongoleihin kuuluneet oiraatit , jotka 1300-luvun lopulla perustivat itäiseen Keski-Aasiaan itsenäisen Džungarian kaanikunnan .	Plur
1600-luvun puoliväliin saakka kalmukkien esi-isät käyttivät mongolin klassista kirjakieltä .	Plur
Kaupungin juuret ulottuvat aina rautakaudelle .	Plur
"Britannian roomalaiset kutsuivat paikkaa "" Sorvodunumiksi "" ."	Plur
Papiston ja sotaväen välit kuitenkin huononivat Old Sarumissa , ja tämä johti päätökseen siirtää katedraali muualle .	Plur
Harvinaisen matalat , vain 18-tuumaiset , perustukset lepäävät risukimppujen päällä .	Plur
Alavan maan takia joet tulvivat erityisesti talvikuukausien aikana .	Plur
Jo 1800-luvulla monet taiteilijat tekivät teoksiaan kaupungissa .	Plur
Ne ovat kuitenkin muodostuneet tärkeäksi osaksi luutun ja kitaran ohjelmistoa ja niitä esitetään nykyisin laajasti .	Plur
Hänen isänsä Kálmánin juutalaiset sukujuuret ulottuvat Ivano-Frankivskin alueelle , joka on kuulunut Seinfieldin isoisän siellä asuessa Itävalta-Unkariin , nyttemmin Ukrainaan .	Plur
Kriitikot antoivat albumista runsaasti negatiivista palautetta , vaikka albumi menestyi joidenkin maiden albumilistoilla .	Plur
Yhtyeen kokoonpanot vaihteli useasti , kunnes basisti Paul Newton liittyi yhtyeeseen .	Plur
Sen sanat kertovat perheenisästä ja tytöstä , jonka äiti on kuollut sodassa .	Plur
Kappaleen sanat kertovat minäkertojan painajaisista .	Plur
Kappaleen sanat kertovat minäkertojan vaikeasta suhteesta valehtelijanaiseen sekä hänestä ylipääsemisestä .	Plur
Kansikuvan seittien peittämät kasvot kuuluvat laulaja David Byronille .	Plur
Kriitikot suhtautuivat albumiin sen julkaisuaikana negatiivisesti ; esimerkiksi arvostettu yhdysvaltalainen Rolling Stone -musiikkilehti arvioi albumin murskaavasti .	Plur
Jolien vanhemmat erosivat vuonna 1976 .	Plur
He tulevat ulos hänen vanhan naispuolisen naapurinsa luota , ja aamulla Ralph saa tietää naapurinsa kuolleen .	Plur
Ja yhä oudommiksi alkavat asiat mennä , kun Ralph saa tietää myös tuttavansa	Plur
He näkevät yhdessä kolmannen kaljupäisen lääkärin , joka eroaa edellisistä kahdesta .	Plur
He löytyvät sairaalasta Ralphin kuolevan ystävän huoneesta .	Plur
Lääkärit kutsuvat itseään kreikkalaisen mytologian Kohtalottarien mukaan Klothoksi ja Lakhesikseksi .	Plur
Kohtalon mukaan kuolleet kokevat usein levollisen ja tuskattoman kuoleman , kun taas Sattuman piirissä olevat kuolevat erilaisissa onnettomuuksissa .	Plur
He eivät kuulu Sattumalle , eivätkä Kohtalolle , mutta jos tällainen merkitsemätön joutuu Sattuman piiriin , hän voi tehdä oikeastaan mitä vain .	Plur
Olion kädet ylettyvät polviin saakka ja kädessään se kantoi ihmisen nahasta tehtyä matkalaukkua , joka oli täynnä ihmisen luita .	Plur
Sellosarjojen käsikirjoitukset eivät ole säilyneet .	Plur
Näin sarjat palasivat laajempaan tietoisuuteen .	Plur
Monissa maissa älylääkkeiksi luokiteltavia aineita saa vain reseptillä tai ne voivat olla myyntiluvattomia lääkeaineita .	Plur
Cujon muuttuessa raivohulluksi he joutuvat myös suureen vaaraan .	Plur
Kokonaisia soittimia ei ole säilynyt , eikä soittimen ääntä tai soittotapaa tiedetä tarkasti .	Plur
Venäläiset ovat perinteisesti suosineet suuria paisteja , sillä uuni on venäläisen keittiön tärkein väline ja soveltuu juuri suurten paistien valmistukseen .	Plur
Niitä seurasivat alkuvuodesta 1975 kokeet kylmissä olosuhteissa Kanadassa , ja heti niiden jälkeen Arizonan Yuman kuumuudessa .	Plur
Tuotannon aikana tehdyt muutokset ( joita tehtiin myös kesken meneillään olevia sarjoja ) vaunujen varustelutasoon loivat tarpeen myös aiempien tuotantoerien vaunujen modernisoinnille .	Plur
Puolet putkista on tornin suuntaisia , puolet muodostavat laukaistaessa kaaren muotoisen verhon vaunun eteen .	Plur
Ranskalaiset säveltäjät muuttivat Allemanden 1600-luvulla nelitahtiseksi ja nopeammaksi .	Plur
Lisenssiin sisältyy määräykset muun muassa taloudesta sekä junioritoiminnan tarpeellisesta laajuudesta .	Plur
Usein voimat vaikuttavat samaankin yritykseen niin , että sen on samanaikaisesti käytettävä kahta erilaista henkilöstöhallinnan strategiaa .	Plur
Yleensä joustavuutta ja kannustavuutta ajavat työnantajapuolen edustajat , kun taas AY-liike vastustaa työntekijän aseman heikentämistä .	Plur
Psykokineettisiin voimiin uskovat ihmiset pitävät hänen kykyjään kuitenkin todellisina .	Plur
Mikäli räjähdys olisi läpäissyt laipion ja päässyt reaktoreihin asti , ne olisivat saattaneet räjähtää ja radioaktiivinen materiaali olisi voinut vuotaa ulos sukellusveneestä aiheuttaen ympäristökatastrofin Jäämerellä .	Plur
Kun ydinreaktorit sammuivat automaattisesti ja varareaktorien virta loppui , miehet joutuivat odottamaan pelastusta umpipimeässä ja ahtaassa tilassa .	Plur
Maantieteellisesti saaret kuuluvat Pohjois-Atlantilla sijaitsevaan Makaronesian saaristoon ja sijaitsevat noin Madeiran ja Kanariansaarten puolivälissä .	Plur
Lisäksi saariryhmään kuuluu useita pienikokoisempia luotoja , jotka muodostavat yhdessä pääsaarten kanssa Madeiran luonnonpuistoon kuuluvan Selvagenssaarten luonnonsuojelualueen .	Plur
Hallinnollisesti ne kuuluvat autonomisen alueen pääkaupungin Funchalin muodostamaan kuntaan .	Plur
Saaret sijaitsevat noin 300 kilometriä Madeiran pääkaupungista Funchalista etelään , mutta ainoastaan noin 160 kilometriä pohjoiseen Kanariansaariin kuuluvasta Santa Cruz de Tenerifen kaupungista .	Plur
Sitä ympäröivät jyrkät , noin 70 – 90 metrin korkuiset kallionjyrkänteet .	Plur
Voimakkaat tuulet saattavat toisinaan vaikeuttaa rantautumista saarille etenkin Selvagem Pequenalla , jonka matalat pinnanmuodot tarjoavat vain vähän suojaa ankkuroiduille veneille .	Plur
Ne kuuluvat hallinnollisesti Funchalin kuntaan samalla tavoin kuin Desertassaaret kuuluvat Santa Cruzin kuntaan .	Plur
Muut saaret säilyivät lähes koskemattomina .	Plur
Yhdistyneiden kansakuntien odotetaan ottavan asian käsittelyyn 2015 .	Plur
Viimeiset kirjoitukset käsittelevät Saarenmaan muinaismaakunnan valloitusta vuonna 1227 .	Plur
Tutkijat ovat jakaneet kronikan 30:een roomalaisin numeroin jaettuun päälukuun , jotka puolestaan on jaettu arabialaisin numeroin merkittyihin kappaleisiin .	Plur
Venäläiset kuvataan usein virheellisesti pakanoina , vaikka he olivat kristittyjä , tosin ortodokseja .	Plur
Erityisen raa ’ asti Henrikin mukaan käyttäytyivät kuitenkin kristinuskoon kääntyneet paikalliset .	Plur
Monissa yhtyeissä jäsenet vaihtuvat ajan myötä , ja jossakin yhtyeessä voi olla vain vähän tai ei lainkaan alkuperäisiä jäseniä .	Plur
"Vaikka "" Utahraptorin "" fossiileista ei olla koskaan löydetty höyheniä , tutkijat arvelevat , että silläkin saattoi olla höyhenpeite , niin kuin kaikilla dromaeosaureilla ."	Plur
 Utahraptorin  jäännökset kaivoi esiin James Kirkland kollegoineen vuonna 1991 .	Plur
"Joidenkin mielestä ne saattavat muistuttaa myös "" Deinonychuksia "" ."	Plur
Sen leuat eivät olleet yhtä vahvat kuin myöhemmillä teropodeilla , eikä se pystynyt murskaamaan luita .	Plur
"Massiiviset jalat kannattelivat "" Allosauruksen "" koko painoa ."	Plur
Tutkijoiden mukaan ne hukkuivat suohon tavoitellessaan sieltä muiden hukkuneiden eläinten raatoja .	Plur
"Alueellisen levinneisyyden perusteella jotkut tutkijat uskovat luun kuuluneen kehittyneemmälle allosauroidille kuten "" Australovenatorille "" tai sen lähisukulaiselle ."	Plur
Suomessa vanhastaan luterilaiset ovat suosineet Georgioksen muunnelmista Yrjöä mutta ortodoksit Jyrkiä .	Plur
Tämän johdosta nimet Jyrki ja Jyri eivät mene taivutuksessa sekaisin .	Plur
Lisäksi koko väestöön kohdentuvat toimet vaikuttavat myös suurkuluttajiin , koska juomiskulttuuri muodostaa kokonaisuuden , jossa yksittäiset juojat vaikuttavat toisiinsa juomistaan koskevassa päätöksenteossa .	Plur
Alkoholijuomien anniskeluaikoja koskevat muutokset tulivat voimaan 1. maaliskuuta 2018 .	Plur
Alkon myynnistä puolet muodostuu viinien myynnistä .	Plur
Vuonna 2006 tehdyn tutkimuksen mukaan kaksi kolmannesta suomalaisista pitää Suomen alkoholin kulutusta liian suurena .	Plur
Ehkäisevän päihdetyön järjestöt ovat toivoneet alkoholiveron tuottojen ohjaamista päihdehaittojen ehkäisyyn ja hoitoon sekä kunnille mahdollisuutta rajoittaa alkoholin nauttimista esimerkiksi leikkipuistoissa .	Plur
Useiden Joensuun paikallisbussien reitit kulkevat Noljakkaan .	Plur
Eräät niistä ovat tulleet kaupunginosiksi kuntaliitosten myötä ;	Plur
Näin laivat pääsivät sataman laitureille joutumatta heti yläpuolella olevaan virtaosuuteen .	Plur
"Myös Martinan tyttäret Augustina ja Anastasia saivat arvonimen "" augusta "" ja pojasta Davidista tuli "" caesar "" ."	Plur
Kun Konstantinos kuoli hallittuaan vain 103 päivää , epäilivät monet että Martina oli myrkyttänyt hänet .	Plur
"Sanat "" 5 "" ja "" 7 "" lisäävät asianomaiset luvut datapinoon ."	Plur
"Sanat "" 1 - "" vähentävät pinon päällimmäisenä olevasta luvusta ( eli syötteestä ) luvun 1 ."	Plur
Siellä he muun muassa järjestivät vankilakapinan ja olivat vähällä polttaa koko linnan .	Plur
Ranskalaiset kiinnostuivat 1800-luvulla alueesta välipysäkkinä Indokiinan siirtomaihin ja Punaisenmeren maantieteellisen merkityksen takia .	Plur
He hankkivat ensin alueen Obockista Djiboutin kaupungin Tadjouranlahden pohjoispuolelta vuonna 1862 .	Plur
1880-luvun puolivälistä alkaen he alkoivat kuitenkin etsiä paikkaa suuremmalle satamalle ja päätyivät rakentamaan sen nykyisen kaupungin kohdalle vuonna 1888 .	Plur
Jo tuolloin yli puolet alueen asukkaista asui Djiboutin kaupungissa .	Plur
Tästä huolimatta alueen asukkaat ostavat jodioitua suolaa muualta , sillä kaupungissa ei ole suolan jalostuslaitosta .	Plur
Saudiarabialaiset sijoittajat ovat investoineet hotelleihin ja yleensä turismin kehittämiseen alueella .	Plur
Lentokentän kautta kulkee merkittäviä määriä khatia Jemeniin , Somaliaan ja Eurooppaan .	Plur
Monet heistä käyttävät kaupunkia välietappina muualle .	Plur
Koska kaupunki oli maan työpaikkojen keskus , siellä asuu myös monia muita kansallisuuksia .	Plur
Kanervalan koulun luokat ja Itä-Suomen koulu toimivat vuodesta 2016 alkaen Kaislakadulla aikuisopiston tiloissa ..	Plur
Penttilän alueen muutokset käynnisti raskaan teollisuuden ja muun muassa teurastamojen loppuminen ja tarve ottaa keskustan lähellä sijaitseva alue uuteen käyttöön .	Plur
Betonirakenteisia kerroksia tulee yksi ja puurakenteisia 13 . Rakentaminen alkoi vuoden 2018 tammikuussa .	Plur
Kaupassa siirtyivät koko Penttilän sahan 32,8 ha:n maa-alueet Joensuun kaupungille yhden euron kauppahinnalla .	Plur
Kaupunginosan rajat vaihtelevat määrittelijän mukaan , mutta Niinivaaran ja Hukanhaudan rajana on pidetty Ilomantsintietä , etelässä Ilomantsin rataa ja idässä kuutostietä .	Plur
Ne voivat käyttää hyväkseen myös näkö- , haju- ja kuuloaistia .	Plur
Linnut ovat sopeutuneet maapallon vuodenaikojen rytmiin jo miljoonien vuosien ajan , ja niille on kehittynyt omalaatuinen muuttoa säätelevä mekanismi , jonka toimintaa ei vielä täysin tunneta .	Plur
Nämä tekijät saavat aikaan muutoksia linnun fysiologiassa .	Plur
Valoisaan aikaan muuttavat linnut seuraavat niin sanottuja muuttolinjoja , joita ovat esimerkiksi rannikkolinjat , niemenkärjet , joet ja vuorijonot .	Plur
Maapallon pyörimisliikkeen ne pystyvät aistimaan suuntimalla aurinkoa .	Plur
Sen avulla ne pystyvät suunnistamaan pimeässä ja pilvisessä säässä ilman maa- ja taivaanmerkkejä .	Plur
Kirkkaina öinä ne osaavat käyttää kuun ja tähtien asemaa oikean suunnan määrittämiseen .	Plur
Vanhat linnut , jotka ovat suorittaneet saman muuttomatkan useita kertoja , oppivat maamerkit ja tutut levähdyspaikat .	Plur
Ne eivät kerää niin suuria rasvavarastoja kuin kerttuset , sillä ne eivät muuta niin kauaksi , vaan pajusirkut talvehtivat Italian , Sveitsin ja Saksan kosteikoilla ja pensaikoissa .	Plur
Päivällä ne ruokailevat ja lepäävät .	Plur
Täällä ne viettävät 2-3 kuukautta , usein sangen koleissa olosuhteissa .	Plur
Alkuperäiset fossiilit ovat sittemmin hävinneet .	Plur
Yhdysvallat vei ottelun voiton lopulta maalein 4 – 3 ja loppusarjan lopulta viidellä pisteellä .	Plur
Molemmat polveutuivat David I:n pojanpojan tyttäristä .	Plur
Siinä he vannoivat , etteivät taistelleet rikkauden eivätkä kunnian tähden vaan vapauden tähden , josta eivät luopuisi muuta kuin kuolemassa .	Plur
omaperäisiin perussanoihin kuuluu runsain mitoin varhaisia lainasanoja sillä myös varhaisilla kantakielillä on ollut lainakontakteja toisiinsa .	Plur
Esimerkiksi sellaiset sanat kuin pörröttää , törröttää sisältävät -ö-äänteen , joka ilmaisee jonkinlaista affektia .	Plur
Jotta kaksi sanaa voitaisiin liittää toisiinsa , niiden tulee olla merkitykseltään yhteneväiset , tai niiden merkitysten tulee palautua historiallisesti samaan merkitykseen .	Plur
Ne vaihtelevat humoristisesta sadistiseen .	Plur
Ennen talvihorrosta nämä eläimet tankkaavat energiaa rasvavarastoihinsa .	Plur
Vaihtolämpöiset eläimet vaipuvat kylmänhorrokseen , jossa elintoiminnot ovat lähes pysähdyksissä ja ruumiinlämpö voi laskea nollan alapuolelle .	Plur
"Lehden sarjakuvat tulivat enimmäkseen englantilaisista "" Tiger "" ja "" Roy of the Rovers "" -lehdistä ."	Plur
"Busterin suosituimpia sarjoja olivat muun muassa "" Benny kultajalka "" , "" Harjumäen sisu "" , "" Melchester Rovers "" ja "" Super-Mac "" ."	Plur
Kirjat päättyvät siihen , että Harjuvaaran pallokerho häviää karsinnan korkeimpaan sarjatasoon , mutta sarjakuvassa tarina jatkuu .	Plur
Sarjan henkilöt eivät vanhene vuosien saatossa , mutta joukkueen kokoonpano on muuttunut useasti .	Plur
He molemmat pelaavat Princes Parkissa .	Plur
Toisinaan vuoret ovat erottuneet omiksi saarikseen Norjan monimutkaisella rannikolla .	Plur
Skandien pohjoisosat ovat kuluneet jääkausien vaikutuksesta mataliksi ja pehmeäpiirteisiksi tuntureiksi .	Plur
Tarinat olivat alun perin ilmestyneet vuosina 1941 – 1949 amerikkalaisissa sanomalehdissä .	Plur
Aiemmat saavutukset , kuten Espanjan ympäriajon voitto , sen sijaan pysyivät voimassa .	Plur
Amputoidun aivot kykenevät muistamaan vuosikausia amputaation jälkeen ne ruumiinosat , jotka on menetetty .	Plur
Jotkut potilaat väittävät proteesin hieronnan helpottavan tällaista särkyä .	Plur
Amputoidut henkilöt voivat joutua epäasiallisen tuijotuksen kohteeksi .	Plur
He joutuvat myös kohtaamaan loukkaavia kommentteja .	Plur
Monet teoksen osista olivat olemassa jo paljon ennen kokoelman julkaisua .	Plur
Molemmat kokoelmat saavuttivat laajan suosion Bachin aikana , ja niitä levitettiin käsikirjoituskopiona .	Plur
1950-luvun aikana lukuisat puiston kohteet kärsivät suuria vaurioita , ja seuraavalla vuosikymmenellä niitä jouduttiin purkamaan .	Plur
Tott kutsuivat Kristianin Ruotsin kuninkaaksi , ja hänet kruunattiin 23. kesäkuuta 1457 .	Plur
Yhtyeen jäsenet uudistivat myös ulkonäkönsä : he kasvattivat viikset ja alkoivat pukeutua värikkäisiin ja kukkakuvioisiin vaatteisiin , jollaisista tuli vuoden 1967 tunnusmerkkejä .	Plur
Beatlesin jäsenet kokoontuivat Lontoon Abbey Roadin studiolla marraskuun lopulla 1966 vietettyään sitä ennen pari kuukautta kukin omilla teillään .	Plur
Jouluun 1966 mennessä he olivat tehneet ja äänittäneet Lennonin kappaleen ” Strawberry Fields Forever ” .	Plur
Abbey Roadin uusimman studioteknologian mukana tulleet monipuoliset menetelmät tarjosivat yhtyeelle loputtomasti mahdollisuuksia rikkoa pop-musiikin tekemisen raja-aitoja .	Plur
Lontoossa yhtyeen jäsenet veivät nauhat laulaja Cass Elliotin asuntoon ja huudattivat albumia avoimista ikkunoista koko Chelsean King ' s Roadin kaupunginosan kuultavaksi .	Plur
"Jotkut uskoivat osan "" Sgt . Pepperin "" kappaleista kertovan huumeista tai rohkaisevan niiden käyttöön , minkä vuoksi esimerkiksi BBC kieltäytyi soittamasta "" A"	Plur
"Joitain soraääniäkin kuului : esimerkiksi "" The New York Timesin "" Richard Goldstein arvosteli albumin liiallisina pitämiään erikoisefektejä ja kutsui albumia "" vilpilliseksi "" ."	Plur
Muutkin tahot ovat vuosien varrella nimenneet albumin yhdeksi kaikkien aikojen albumeista .	Plur
Henkilögalleriaan kuuluneet kasvot valitsivat pääosin McCartney ja Lennon .	Plur
Suomalaisista partacollieista kuvataankin lähes puolet .	Plur
Siirryttyään komediaan Marxin veljekset nousivat hyvin suosituiksi 1920-luvulla .	Plur
He saivat kaksi lasta .	Plur
Sen fossiiliantiin pohjautuvat American Museum of Natural Historyn ja Carnegie Museumin kokoelmat .	Plur
Nämä ja monet muut löydöt ovat antaneet kuvan alueesta jurakaudella .	Plur
Monet kasvit , levät ja sienet elävät symbioosissa toisen kasvin tai muuhun eliöryhmään kuuluvan lajin kanssa .	Plur
Ne alkavat muodostaa ilman typestä typpiyhdisteitä , joita syntyy yli kasvin oman tarpeen ja jotka leviävät multaan lannoitteeksi myös muiden kasvien käytettäväksi .	Plur
Kasvit houkuttelevat pölyttäjiä medellä ja siitepölyllä , joita pölyttäjät käyttävät ravinnokseen .	Plur
Kukissa ruokailun yhteydessä eläimet kuljettavat kukkien siitepölyä uusiin kukkiin jopa pitkienkin matkojen päähän , mikä edesauttaa tehokasta ristipölytystä ja kasvien perintöaineksen leviämistä .	Plur
On myös esimerkkejä , joissa kasvi harhauttaa pölyttäjää väärillä signaaleilla vierailemaan kukassa ja suorittamaan pölytyksen antamatta mitään vastapalvelukseksi ( orhot ) .	Plur
Monilla siemenkasveilla eläimet voivat toimia myös siementen levittämisen avustamisessa .	Plur
Tällaisia tapauksia ovat mm. meheviä marjoja ym. hedelmiä syövät eläimet , joiden ruoansulatuksen läpi kasvin siemenet kulkeutuvat .	Plur
Kasvit kehittyivät todennäköisesti endosymbioosin seurauksena , kun yhteyttävä sinibakteeri alkoi elää jonkin yksisoluisen alkueliön sisällä .	Plur
Muhoksen ja Oulunsalon miehet kokoontuivat vuonna 1750 pohtimaan uuden kirkon rakentamissuunnitelmia .	Plur
Intendentti Carl Ludvig Engelin piirustukset valmistuivat maaliskuussa 1827 .	Plur
Suorat linjat , vaaleat pinnat , marmoroinnit ja kultaukset luovat juhlavan ja arvokkaan tunnelman .	Plur
Kirkosta ei ole säilynyt muita piirustuksia kuin maanmittari Gustav Ulstadiuksen vuoden 1705 kaupungin kartassa oleva pieni piirros .	Plur
Louhimiehelle käsikirjoitukset ovat lähtökohtia , ja näyttelijöitään hän kannustaa irrottelemaan .	Plur
Näyttelijät kertoivat muun muassa tulleensa alistetuiksi ja nöyryytetyiksi .	Plur
He muuttivat erilleen vuonna 2009 .	Plur
Vuonna 1501 Hannun ja venäläisten tekemät sopimukset paljastuivat Ruotsin valtaneuvostolle .	Plur
 Simpsonien  hahmot eivät vanhene ja sarjassa on tämän vuoksi liikkuva aikajatkumo .	Plur
Lisan mielipiteiden katsotaan usein edustavan varsinkin amerikkalaisessa katsannossa liberaaleja tai vasemmistolaisia kantoja , mikä piirre on korostunut sarjan myöhemmillä tuotantokausilla .	Plur
Hänen pitkäaikainen toiveensa on saada oma poni ja hän pitää myös yksisarvisista .	Plur
He seurustelivat lyhyesti 8. kauden jaksossa ” Lisa ja Nelson ” ja myöhemmissä jaksoissa viitataan ajoittain siihen , että Lisalla olisi edelleen jotain tunteita Nelsonia kohtaan .	Plur
Tuomiopäivästä selviytyvät ihmiset valmistavat petojen lihasta suuren juhla-aterian .	Plur
"Johdoksissa ne muuttuvat yhdyssanoiksi , esimerkiksi "" suomenkielinen "" ."	Plur
Ruotsin vallan aikana alueelle tuli suomalaisia siirtolaisia etenkin Savosta ja Karjalasta .	Plur
Manja Lehto kuitenkin huomauttaa , että näitä tiettyjä luonteenomaisia piirteitä on myös Inkerin alueella puhutuissa suomen kielen murteissa , vaikka hän ei kiistäkään inkeroisen olevan oma kielensä .	Sing
Kaupungista tulee suunnitelmien mukaan 35 000 asukkaan kokoinen .	Sing
"Nicholson teki tähän asti viimeisen roolinsa elokuvassa "" How Do You Know "" ( 2010 ) ."	Sing
June sekä isoäiti Ethel olivat tuolloin jo kuolleet .	Sing
Nicholson kasvoi Neptune Cityssä , New Jerseyssä ja muutti ennen lukion alkamista perheineen Spring Lakeen .	Sing
High schoolin jälkeen Nicholson muutti Los Angelesiin .	Sing
"Nicholson sai pian ensimmäisen elokuvaroolinsa Roger Cormanin elokuvasta "" The Cry Baby Killer "" ( 1958 ) ."	Sing
Nicholson alkoi olla jo tunnettu nimi b-elokuvissa , ja hän oli myös näyttämöharjoittelijana ja esiintyi pienissä rooleissa saippuasarjoissa .	Sing
Nicholson laajensi nopeasti elokuvauraansa käsikirjoittamiseen ja ohjaamiseen .	Sing
"Ohjaaja Monte Hellman teki Nicholsonin kanssa neljä elokuvaa 1960-luvun puolivälissä , ja niistä lännenelokuvan "" He ratsastivat läpi luotisateen """	Sing
Nicholson oli sekä käsikirjoittamassa että tuottamassa .	Sing
"Nicholson esiintyi 1977 idolinsa Marlon Brandon kanssa elokuvassa "" Missouri "" ."	Sing
"Vuosikymmenen lopulla Nicholson esiintyi Jokerina Tim Burtonin "" Batmanissa "" ."	Sing
"Nicholson ohjasi 1990 kauan odotetun ja monesti siirretyn "" Chinatownin "" jatko-osan "" Chinatown II "" , jossa myös näytteli pääosaa ."	Sing
"Nicholson palasi 1997 "" Iltatähdessä "" elokuvan "" Hellyyden ehdoilla "" rooliin ."	Sing
Nicholson esitti pakko-oireista ja homofobista kirjailijaa , joka ihastuu Helen Huntin esittämään yksinhuoltajatarjoilijaan .	Sing
"Brooksin elokuvan jälkeen Nicholson piti neljän vuoden tauon ja palasi elokuvarooleihin Sean Pennin elokuvassa "" The Pledge – kunniasanalla "" ."	Sing
"Sen jälkeen Nicholson piti kolmen vuoden tauon ja esiintyi 2006 rikollispomona Martin Scorsesen "" The Departedissa "" ."	Sing
Nicholson kertoi vuonna 2013 , ettei hänellä ole enää samanlaista intoa tehdä näyttelijän töitä kuin aiemmin .	Sing
Lisäksi naisten suurena hurmurina tunnettu Nicholson tuntee jo itsensä vanhaksi ja kyvyttömäksi enää iskeä naisia .	Sing
Nicholsonin ensimmäinen lapsi Jennifer Nicholson syntyi 1964 Nicholsonin ja hänen ainoan aviovaimonsa Sandra Knightin liitosta .	Sing
Poika Caleb Goddard Anspach syntyi 1970 suhteesta Anspachiin ja tyttö Honey Duffy ( o.s. Hollman ) 1981 suhteesta malli Winnie Hollmaniin .	Sing
Nicholson keräilee myös taidetta .	Sing
Entinen Etelä-Suomi jakaantui kahteen osaan siten , että muodostuu uusi metropolialue Helsinki-Uusimaa ( FI1B ) , ja muu Etelä-Suomi muodosti oman alueensa ( FI1C ) .	Sing
Vidal , joka ei kuulunut Satien eikä Stravinskyn ystäväpiiriin , raivostui ja työnsi Poulencin ulos haukkuen teosta typeräksi .	Sing
Rykmentti , sittemmin erikoispataljoona , puolustikin Kirjasaloa bolševikkeja vastaan ja suoritti rajapalvelusta , josta Suomi maksoi kesästä 1919 joulukuulle 1920 .	Sing
Jo ennen ITE-hanketta valokuvaaja Veli Granö oli taltioinut kansantaiteilijoiden teoksia .	Sing
ITE-museon kokoelmaan kuuluu noin 350 teosta tai teoskokonaisuutta lähes 50 nykykansantaiteilijalta .	Sing
– Toinen taide -näyttely nykytaiteen museo Kiasmassa sekä siihen liittynyt Töölonlahden ITE-veistospuisto .	Sing
Laivat eivät saa koskettaa toisiaan kuin kulmittain , eivätkä ne myöskään voi olla vinottain .	Sing
Kefeidien jakson pituuden ja todellisen kirkkauden välisen riippuvuuden löysi yhdysvaltalainen tähtitieteilijä Henrietta Swan Leavitt vuonna 1912 .	Sing
"Yhtyeen hajottua Neumann jatkoi soolouraansa ja Pepe Laaksonen julkaisi ainoan soololevynsä "" Veli kuu "" , jolla soitti myös basisti Jussi Kinnunen ."	Sing
Omarska ( Omarskoje ) oli Bosnian serbien turvallisuuspoliisin ylläpitämä keskitysleiri Bosnian sodan aikana vuonna 1992 .	Sing
Leiri sijaitsi pohjoisessa Bosnia-Hertsegovinassa Prijedorin kaupungin lähellä .	Sing
"Tästä tuleekin lotjille kansan suussa syntynyt lempinimi "" tervahöyry "" , jolla alustyyppi nykyäänkin paremmin tunnetaan ."	Sing
7. lokakuuta 1986 Dingo järjesti lehdistötilaisuuden Café Metropol -musiikkiravintolassa Helsingissä , ja jäsenet kertoivat Dingon lopettavan niin esiintymiset kuin levytyksetkin .	Sing
"Ennen Dingon hajoamista Bang Trax oli jo julkaissut Neumannin ensimmäisen sooloalbumin "" Albion "" ."	Sing
Toiminnan hiipuessa Bang Traxin pelasti veroveloista helsinkiläinen hammaslääkäri ja liikemies Ylermi Rauhamaa , joka osti yhtiön liiketoiminnan .	Sing
Myös CD- ja DVD-levyihin päti suuri kappalemäärä .	Sing
Amazonin sanotaan houkuttelevan muiden kustantamoiden menestyskirjailijoita varsin suorasukaisella tavalla .	Sing
McCarthy aloitti insinööriopinnot mutta siirtyi oikeustieteeseen ja valmistui juristiksi Milwaukeen Marquetten yliopistosta .	Sing
McCarthy valitsi merijalkaväen toiveenaan , että aselajissa palvelemisesta olisi jatkossa poliittisella uralla hyötyä .	Sing
Myöhemmin McCarthy väitti olleensa mukana 32 taistelulennolla .	Sing
Jo sodan aikana McCarthy kiinnostui republikaanipuolueesta ja kampanjoi vielä merivoimissa palvellessaan republikaanien esivaalissa päästäkseen Wisconsinin osavaltion senaattoriehdokkaaksi 1944 .	Sing
Hänen apulaisensa ja tukijansa pitivät hänestä , sen sijaan hän ei nauttinut suurta arvostusta kollegojensa keskuudessa .	Sing
McCarthy hankki luvan osallistua senaatin kuulusteluihin , joissa hän esiintyi ensimmäistä kertaa tavalla , jota myöhemmin ruvettiin kutsumaan McCarthyismiksi .	Sing
McCarthy pyrki saamaan SS-miehille annetut kuolemantuomiot kumotuiksi .	Sing
Vuosina 1953 – 1954 McCarthy toimi kommunisminvastaisia kuulemisia suorittaneen Permanent Subcommittee on Investigationsin puheenjohtajana .	Sing
McCarthy sai tilaisuuden vastineeseen , mutta hänen syytöksensä	Sing
McCarthy vetäytyi viimein hyljeksittynä ja alkoholisoituneena senaatista kaksi ja puoli vuotta myöhemmin .	Sing
Teollisuuskalusteita valmistavan Sovellan tuotantolaitos sijaitsee Keljonkankaalla .	Sing
Vuoteen 2012 mennessä Piero Signorin on maalannut 51 suurempaa maalausta sekä 78 pienempää taulua ja kylttiä PowerParkin eri rakennuksiin .	Sing
Liikekeskuksessa sijaitsee kahvio , ravintoloita , vaatetusliikkeitä , sisustus- ja lahjatavaraliikkeitä sekä K-ryhmän päivittäistavarakauppa .	Sing
Yleisöä paikalle oli saapunut noin tuhat .	Sing
Sen rakentamista voi seurata webkameran välityksellä virtuaalisesti monitoimipuiston internetsivujen kautta .	Sing
Puiston yksi ensimmäisistä laitteista traileriversio vapaapudotustornista Mega Drop poistui laitevalikoimasta vuonna 2011 .	Sing
Katettujen katsomoiden alla sijaitsee 2 000 istumapaikkaa .	Sing
Salmen rannat olivat vain nuolen kantaman päässä toisistaan , joten kun salmessa purjehtiva laiva yritti välttää toista hirviöistä , se ajautui liian lähelle toista .	Sing
Homeros kertoo , että Skylla olisi ollut Krataiiksen tytär , kaksitoistajalkainen hirviö , jolla oli kuudessa koiranpäässään kolme riviä teräviä hampaita , ja joka haukkui koiran lailla .	Sing
Herakleen kerrotaan surmanneen Skyllan tämän varastettua härkiä Geryonin karjasta .	Sing
Penelope kaipasi yhä Odysseusta ja lupasi kosijoilleen päättää , kenet ottaa , vasta kun oli kutonut kankaan valmiiksi .	Sing
Kangas edistyi hitaasti , sillä Penelope purki yöllä sen , mitä oli päivällä kutonut .	Sing
Kun kangas vihdoin valmistui , viimeisenä kokeena Penelope pani kosijat ampumaan Odysseuksen jousella , mutta kukaan kosijoista ei jaksanut jännittää sitä .	Sing
Aaltonen käyttää Yamahan rumpuja ja Zildjian symbaaleja .	Sing
Kansalaisuuslain tarkoittama riittävä side Suomeen ei välttämättä tarkoita samaa kuin asevelvollisuuslain tarkoittama side Suomeen .	Sing
Suomen passi , joka myönnetään ainoastaan maan kansalaiselle , oikeuttaa useissa maissa viisumivapauteen .	Sing
Ono kuului fluxus-liikkeeseen 1960-luvulla ja sai vaikutteita zen-filosofiasta .	Sing
Ono on tehnyt performansseja , käsitteellisiä teoksia ja filmejä .	Sing
Ono ja hänen sisaruksensa pakenivat toista maailmansotaa maaseudulle , missä he joutuivat kerjäämään ruokaa ja kuljettamaan omaisuuttaan kottikärryissä .	Sing
Vuonna 1956 Ono meni naimisiin säveltäjä Toshi Ichiyanagin kanssa .	Sing
Heidän myrskyisä liittonsa päättyi kuitenkin pian , vaikka avioero astui virallisesti voimaan vasta 2. helmikuuta 1969 .	Sing
Ono tapasi tyttärensä seuraavan kerran vasta vuonna 1994 .	Sing
Yoko Ono ja John Lennon tapasivat Onon taidenäyttelyssä Lontoossa vuonna 1966 .	Sing
Pari vuotta myöhemmin Lennon erosi ensimmäisestä vaimostaan Cynthiasta ja meni naimisiin	Sing
"Lennon viittasi Onoon useissa lauluissaan , esimerkiksi kappaleissa "" The Ballad of John and Yoko "" , "" Oh Yoko ! "" ja "" Dear Yoko "" ."	Sing
"Ono julkaisi ensimmäisen sooloalbuminsa "" Yoko Ono / Plastic Ono Band "" vuonna 1970 ."	Sing
Kun Lennon ja Ono muuttivat erilleen vuonna 1973 , Ono valitsi heidän sihteerinsä May Pangin Lennonin rakastajattareksi siksi aikaa kun he olivat erossa .	Sing
8. joulukuuta 1980 Lennon ja Ono olivat studiossa työstämässä	Sing
Ono sai uransa ensimmäisen musiikkipalkinnon , kun Mojo-lehti myönsi hänelle kunniapalkinnon elämäntyöstään muusikkona .	Sing
Ono vieraili vuonna 2013 Helsingin Juhlaviikoilla .	Sing
Neumann oli albumin tekoaikaan kiinnostunut etenkin kelttiläisestä musiikista ja traditiosta sekä mytologiasta .	Sing
Levy-yhtiönä toimi Bang Trax .	Sing
Muita korkeisiin tehtäviin nousseita järjestön puheenjohtajia ovat muun muassa ministereinä toimineet Beatrice Ask , Anders Björck , Eric Krönmark ja Per Unckel .	Sing
Parhaat voi tarkoittaa ainakin seuraavia musiikkialbumeja :	Plur
Tolteekkien valtakaudella 900-luvulta 1200-luvulle Sulkakäärmeen palvonnasta tuli merkittävä kultti , ja se transformoitui eläinhahmosta ihmismäisempään muotoon .	Sing
Juoni alkaa useasti jostakin antiikkialalla arkiselta näyttävästä tapahtumasta tai sattumasta joka tapahtuu jonkin toisen asian yhteydessä .	Sing
Tuotantolaitoksen suunnittelee St1 Deep Heat ja se sijaitsee Otaniemessä .	Sing
Monissa sarjoissa tuotantokausi päättyy aina niin sanottuun cliffhangeriin eli huippujännittävään kohtaan , jolla pyritään saamaan katsojat mukaan myös seuraavalla tuotantokaudella syksyllä .	Sing
Veto voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
Davies järjesti heille viikoittaisen esiintymisen Harrowissa ja yhtye alkoi harkita siirtymistä ammattilaisiksi .	Sing
"Yhtyeen ensimmäinen oma albumi "" Five Live Yardbirds "" ilmestyi samana vuonna ."	Sing
Clapton lähti yhtyeestä vuoden lopulla vastalauseena sille , että yhtye oli siirtymässä pop-vaikutteiseen suuntaan , jolloin blues jäi toissijaiseksi .	Sing
Sarjan ensimmäinen tuotantokausi käynnistyi vuonna 1988 , ja toistaiseksi viimeinen , yhdestoista tuotantokausi 2016 .	Sing
Lynn ja Vanhanen perustelevat maiden luonnonvaroilla ja poliittisten järjestelmien eroilla .	Sing
"Vuonna 2006 Lynn ja Vanhanen julkaisivat teoksen "" IQ and Global Inequality "" , jossa he vastaavat esitettyihin kritiikkeihin , esittävät lisää"	Sing
Revolver Ocelotin ääninäyttelijä on japaninkielisessä versiossa Kōji Totani ja englanninkielisessä versiossa Patric Zimmerman .	Sing
"Van Cleef myös esiintyi Bob Haukin roolissa elokuvassa "" Pako New Yorkista """	Sing
Kaksintaistelun päätteeksi Gray Fox katkaisee katanalla Ocelotin oikean käden poikki ja Snake pelastaa Bakerin , jonka Ocelot oli sitonut C-4-muoviräjähteisiin kytkettyihin vaijereihin .	Sing
Ennen poistumista Metal Gear RAY:n kyydissä Liquid kertoo hänen päämääränä olleen vallata Ocelotin mieli ja keho , jotta hän voisi päättää Patrioottien valtakauden .	Sing
"Vuonna 2004 PlayStation 2:lle julkaistu "" Metal Gear Solid 3 : Snake Eater "" esitteli nuoren Ocelotin , joka on eversti Volginin alaisuudessa toimiva GRU:n majuri Neuvostoliitossa ."	Sing
The Bossin käärmeen muotoinen arpi vihjaa , että hän olisi Ocelotin äiti .	Sing
 Metal Gear Solid 4 : Guns of the Patriots  paljastaa pelaajalle , että Ocelotin esimies ja Patrioottien perustaja on majuri Zero .	Sing
Solid Snake estää Ocelotin suunnitelman saastuttamalla GW:n FOXALIVE-tietokoneviruksella , mutta virus poistaa GW:n kautta myös kaikki muut Patrioottien tekoälyt .	Sing
Vuonna 2008 Revolver Ocelot pääsi kuudennelle sijalle GamesAreEvil.com-sivuston luettelossa , johon oli luetteloitu kymmenen parasta konnaa videopeleissä .	Sing
Kenties vieläkin keskeisempänä teemana kulkee koko sarjan läpi ihmisastronautti Crichtonin ja sebakealaissotilas Aeryn Sunin eeppisiin mittoihin syvenevä rakkaustarina .	Sing
Sarjan ensiesitys tapahtui australialaisella Nine Network – kanavalla .	Sing
Esimerkiksi Sonera lopetti Telex-palvelunsa vuoden 2005 lopussa .	Sing
Posti- ja lennätinlaitoksen seuraaja Sonera lopetti telex-verkon Suomessa vuonna 2005 .	Sing
Pienempi antenni taas oli jäänne Marsia tutkineesta Mariner 9 -luotaimesta .	Sing
Luotaimen käydessä lähellä planeettaa sen tutka nappasi joukon hyvälaatuisia kuvia , jotka kattavat liki koko Venuksen pinnan .	Sing
Toisaalta kunnianloukkauskin ohittaa sananvapautta määrittelevät lait useimmissa maissa .	Plur
Mäenpää oli asettanut 7. heinäkuuta 1998 Turussa	Sing
Mäenpää ei suostunut maksamaan sakkoja , jolloin ne muunnettiin 80 päiväksi vankeutta , joista hän istui puolet eli 40 vuorokautta .	Sing
Flea kuitenkin päätti jatkaa ystävänsä lähdöstä huolimatta , sillä hän tunsi suurta rakkautta Smithiä ja erityisesti Kiedistä kohtaan .	Sing
 Liber abaci  -kirjan toinen lohko sisältää laajan kokoelman kauppiaita koskevia ongelmia .	Sing
Siksi kaksi sen ajan Fibonaccista kirjoittanutta kirjoittajaa ( Boncompagni ja Milanesi ) pitivät Bonaccia hänen perheensä nimenä .	Sing
Trooppinen hirmumyrsky iski ensin Luoteis-Bahamalle , sitten Etelä-Floridaan , missä se aiheutti suurimmat tuhonsa , ja lopulta Etelä-Louisianaan .	Sing
Kaksi havaintoa on säilynyt : näissä paikoissa vedenpinta nousi 5,3 ja 7,2 metriä keskimääräisen yläpuolelle .	Sing
"Snake tunkeutuu "" USS Discovery "" -öljytankkerille saatuaan tietoa , jonka mukaan tankkeri kuljettaa Yhdysvaltain merijalkaväen vartioimaa Metal Gear RAYn prototyyppiä ."	Sing
Snake tunkeutuu tankkerin rahtiruumaan , jossa säilytetään Metal Gear RAYn prototyyppiä .	Sing
Yhtäkkiä palkkasotureiden kanssa yhteistyötä tehnyt Revolver Ocelot pettää liittolaisensa ja tappaa sekä Gurlukovichin että Dolphin .	Sing
Raiden saa tehtäväkseen tehtäväkseen tunkeutua Big Shell -vedenpuhdistuslaitokseen ja pelastaa Dead Cell -ryhmän jäsenten sekä venäläisten palkkasoturien vangitsevamat panttivangit , joihin kuuluu Yhdysvaltain presidentti James Johnson .	Sing
Terroristeja johtavat Sergei gurlukovichin tytär Olga sekä salaperäinen henkilö , joka väittää olevansa Solid Snake .	Sing
Pelin aikana Raiden voittaa Dead Cellin jäsenet Fatmanin ja Vampin sekä pelastaa presidentti Johnsonin , joka yrittää tappaa itsensä myöhemmin , Ocelotin ampuessa hänet kuitenkin ensin .	Sing
"Raiden myös kohtaa terroristien salaperäisen johtajan , joka paljastuu Solid Snaken "" veljeksi "" , Solidus Snakeksi ."	Plur
Pliskin onkin tankkerin uppoamisesta pelastunut Solid Snake .	Sing
Arsenal Gearin rakennutti Yhdysvaltain hallitusta kontrolloiva salaseura , Patriootit .	Sing
Otaconin siskon Emma Emmerichin kehittämän tietokoneviruksen ansiosta Raiden onnistuu muuttamaan Arsenal Gearin toimintakyvyttömäksi , mutta Vamp tappaa Emman .	Plur
Olga Gurlukovich paljastuu Solid Snaken liittolaiseksi , minkä seurauksena Solidus tappaa hänet .	Sing
Revolver Ocelot varastaa Metal Gear RAY:n ja yrittää tappaa Raidenin , Solidin ja Soliduksen paljastettuaan olevansa Patrioottien agentti .	Sing
Liquid pakenee tuhotakseen Patriootit .	Sing
Arsenal Gear iskeytyy Manhattanille ja Raidenille paljastuu , että eversti Campbell olikin Patrioottien kehittämä tekoäly .	Sing
 Metal Gear Solid 2  sai paljon ylistystä kriitikoilta ja pelisarjan faneilta .	Sing
Mitch raivosi Keski-Amerikassa 22. lokakuuta – 5. marraskuuta 1998 .	Sing
Hurrikaani Mitch alkoi afrikkalaisesta trooppisesta aallosta , joka tuli Atlantin ylle 10. lokakuuta .	Sing
Hurrikaani Mitch oli eniten ihmisiä surmannut hurrikaani vuoden 1780 suuren hurrikaanin jälkeen .	Sing
Aineellisten vahinkojen arvellaan olevan lähellä viittä miljardia Yhdysvaltain dollaria .	Plur
"Maurice Teynacin ja Renée Deneuven tytär Catherine Deneuve suoritti elokuvadebyyttinsä elokuvassa "" Les Collegiennes "" vuonna 1956 , jolloin hän oli vain teini-ikäinen ."	Sing
"Toinen parhaan naispääosan César tuli vuonna 1992 roolista elokuvasta "" Indokiina "" ; samasta elokuvasta tuli myös parhaan naispääosan Oscar-ehdokkuus ."	Sing
Äänettömän yhtiömiehen vastuu rajoittuu hänen sijoittamaansa pääomaan , joka voi olla rahaa tai apportti .	Sing
Esimerkiksi joidenkin kustantamojen toimituksen muodostavat lehdestään kustantamon omistaman rajavastuuyhtiön .	Sing
Hänet korvasi laulaja-kitaristi Tommy Shaw .	Sing
"Vuonna 1984 ilmestyi yhtyeen ensimmäinen livealbumi , "" Caught in the Act "" ."	Sing
Vuonna 1990 laulaja-kitaristi Tommy Shawin korvasi Glen Burtnik .	Sing
Esimerkiksi joka kolmas rintaimplanttileikkauksessa käynyt on kokenut ongelmia , ja joka viides leikkaus joudutaan uusimaan .	Sing
Oikeuden ei tarvitse perustella , miksi se hyväksyy tai hylkää tapauksen .	Sing
"Hänen palkinnonmyöntämistilaisuudessa pitämänsä puhe , "" Das Problem des Friedens in der heutigen Welt "" ( Rauhan ongelma nykyisessä maailmassa ) on levinnyt laajalle ."	Sing
"Suuri kiitos kuuluu Louis Mallelle hänen antamastaan kannustuksesta , kun he tekivät yhdessä elokuvan "" Hissillä mestauslavalle "" vuonna 1958 ."	Sing
Hänestä tuli ” suomalaisen pelijournalismin uranuurtajia ” , joka otti satiirisesti ja kärkkäästi kantaa myös pelimaailman ilmiöihin ja herätteli aktiivisesti keskustelua .	Plur
Nirvin myönteinen kirjoittelu Atari ST:stä sai Commodoren käyttäjiltä kritiikkiä , mutta toisaalta hänen faninsa puolustivat häntä voimakkaasti .	Sing
Aprillipilan tekstin kirjoitti Niko Nirvi .	Sing
"Muun muassa suomalainen demoryhmä Future Crew oli 1990-luvulla alkanut toteuttaa "" Illuminatus "" -nimistä avaruuspeliä Windowsille alkuperäisen aprillipilan innoittamana , mutta projekti jäi keskeneräiseksi ."	Sing
Nymfien kultti alkoi levittäytymisensä koko kreikkalaiseen maailmaan Homeroksen ajoista alkaen , ja lopulta heistä tuli osa roomalaista jumaltarustoa .	Sing
Homeros ei mainitse satyyreita lainkaan , mutta Hesiodos viittaa heihin monikossa ja kuvaa heitä kelvottomiksi ja hyödyttömiksi .	Sing
Peugeot omisti Ranskan itäosassa useita maa-alueita , joille se 1700-luvulla perusti myllyjä ja harjoitti kutoma- , kehräämö- ja puusepänteollisuutta .	Sing
Sen suunnitteli Montbéliardin kaupungin graafikko Justin Blazer .	Sing
Näin Peugeot sijoittuu auton historiassa uranuurtajiin .	Sing
Mutta jo seuraavana vuonna Peugeot hylkäsi höyryvoiman bensiinin hyväksi .	Sing
Vuoden 1889 lokakuussa , heti maailmannäyttelyn päättymisen jälkeen , Daimler lähetti ajoneuvonsa prototyypin Panhard ja Levassorille Pariisiin .	Sing
Peugeot on ottanut osaa autokilpailuihin niiden alkuvaiheista saakka .	Sing
Vuonna 1979 SOK oli ostanut muun muassa Talbotia maahantuoneen Crys-Auto Oy:n , joka sulautettiin Oy Maan Auto Ab:een vuonna 1983 .	Sing
Tämän vuoksi Porsche joutui vuonna 1963 muuttamaan uutuusmallinsa mallinumeron 901:stä 911:een .	Sing
Toukokuussa 2012 Peugeot ilmoitti uudistavansa mallimerkintästrategiaansa .	Sing
Peugeot käyttää myös joidenkin automallien erittelyssä kirjainyhdistelmiä .	Sing
 CC  taas tarkoittaa ” coupé-cabriolet ” eli avoautoa .	Sing
Vuosina 1997 – 2009 Nieminen toimi Helsingin juhlaviikkojen taiteellisena johtajana .	Sing
Vuosina 1989 – 1991 Nieminen palveli Radion sinfoniaorkesterin intendenttinä .	Sing
Nieminen herätti vuonna 2009 vilkasta kulttuuripoliittista keskustelua Suomen Kuvalehden haastattelussa esittämillään näkemyksillä suomalaisesta kulttuuripolitiikasta .	Sing
Vähänkyrön kivirakennelman tekijäksi kertoo kansanperinne jättiläisen .	Sing
Chan yhdistää elokuvissaan taistelulajeja ja fyysistä komediaa .	Sing
"Jackie Chan syntyi 7. huhtikuuta 1954 Hongkongissa nimellä Chan Kong-Sang ( , Jyutping : "" Can Gong-sang "" ) ."	Sing
"Chan esiintyi kahdeksanvuotiaana ensimmäisessä elokuvassaan "" Big and Liggle Wong Tin Bar "" ( 1962 ) ."	Sing
Chan muuttikin muutamaksi vuodeksi rakennustöihin vanhempiensa luokse Australiaan .	Sing
Chan näytteli itse kaikki stunttinsa ja hänellä oli täysi määräysvalta useimpiin elokuviinsa , joista hän ohjasi ja tuotti osan sekä lauloi joskus tunnuslaulutkin .	Sing
Chan ei kuitenkaan yrityksistä huolimatta onnistunut tekemään läpimurtoa Hollywoodiin vielä 1980-luvulla .	Sing
1980-luvun puolivälissä Chan perusti oman tuotantoyhtiön Golden Way ja oman sijaisnäyttelijöiden liiton Jackie Chan Stuntmen Association .	Sing
Samana vuonna Chan sai MTV Movie Awardsin palkinnon elämäntyöstään .	Sing
"Vuonna 1996 hänen viidennestä englanninkielisestä elokuvastaan "" Rajua menoa Bronxissa "" tuli suurmenestys Yhdysvalloissa , minkä myötä kahta sitä edeltänyttäkin Chanin elokuvaa alettiin esittää Yhdysvalloissa ."	Sing
Chan tekee poikkeuksellisesti kaikki stunttinsa henkilökohtaisesti ilman erikoistehosteita tai sijaisnäyttelijöitä .	Sing
Työtapansa vuoksi Chan ei saa Yhdysvalloissa vakuutusta .	Sing
"Vuosien 2000 ja 2005 välillä Chan antoi äänensä "" Jackie Chan seikkailee "" -animaatiosarjan nimihahmolle ."	Sing
Chan meni vuonna 1982 naimisiin taiwanilaisen näyttelijän Lin Feng-Jiaon kanssa , ja he saivat pojan nimeltä Jaycee vuonna 1982 .	Sing
Chan piti avioliiton ja poikansa salassa vuoteen 1998 asti .	Sing
Chan on vuonna 2004 myöntänyt asian ja tukenut tytärtään taloudellisesti vuoteen 2015 saakka , mutta ei ole kuitenkaan virallisesti koskaan tunnustanut tytärtään .	Sing
Chan ei ole kommentoinut tietoja .	Sing
Cindy saivat öljyn hinnan nousemaan ennätyksellisen korkeaksi , 61,50 dollariin tynnyriltä , 7. heinäkuuta .	Sing
Ennen uraansa ammattilaisena Crawford kiekkoili vuodet 1978 – 1981 Cornwall Roaylsin riveissä LHJMQ-juniorisarjassa .	Sing
NHL-varauksen Crawford sai vuonna 1980 Vancouver Canucksin varattua hänet numerolla 70 varaustilaisuuden neljännellä kierroksella .	Sing
Ammattilaisdebyyttinsä Crawford teki kaudella , jolla hän pelasi 40 runkosarjaottelua Canucksin riveissä NHL:ssä ja 34 ottelua Dallas Black Hawksissa Central Hockey Leaguessa .	Sing
Vuonna 1981 Crawford edusti Kanadaa jääkiekon nuorten maailmanmestaruuskilpailuissa .	Sing
Kolmen AHL-kauden jälkeen Crawford aloitti uransa NHL-valmentajana .	Sing
Vuonna 1998 Avalanchen tuolloinen GM Pierre Lacroix tarjosi hänelle yksivuotista jatkosopimusta , mutta Crawford hylkäsi tarjouksen ja jätti seuran 27. toukokuuta samana vuonna .	Sing
Tammikuussa 1999 Crawford aloitti Vancouver Canucksin päävalmentajana ja toimi tehtävässä seitsemän vuoden ajan , huhtikuuhun 2006 asti , jolloin hänet erotettiin joukkueen jäätyä pudotuspelien ulkopuolelle kaudella .	Sing
Hänen päävalmentajakaudellaan Canucks voitti 246 runkosarjaottelua , mikä on seuraennätys , ja eteni neljästi pudotuspeleihin .	Sing
Kings jäi molempina pudotuspelien ulkopuolelle ja seura irtisanoi hänet kesäkuussa 2008 .	Sing
Kesäkuussa 2009 Crawfordista tuli Dave Tippettin seuraaja Dallas Starsin päävalmentajana .	Sing
Stars erotti hänet huhtikuussa 2011 .	Sing
Crawford on valmentanut myös Kanadan jääkiekkomaajoukkuetta .	Sing
Crawford on toiminut myös jääkiekkokommentaattorina televisiossa .	Sing
"Erikielisten nimien on vastattava sisällöltään toisiaan , esimerkiksi "" Pargas blomsterhandel Ab "" ja "" Paraisten kukkakauppa Oy "" ."	Plur
Käytännössä kuvernöörin kuitenkin valitsee valtion pääministeri .	Sing
Hyvään itsetuntoon liittyy sosiaalisia taitoja ja kykyä tulla toimeen muiden ihmisten kanssa .	Plur
Itsetunnoltaan heikko ei osaa käyttää samaa suojautumismenetelmää .	Sing
Vuonna 1924 Robinson sai kuvanveistäjä Gutzon Borglumin innostumaan tästä mittavasta hankkeesta .	Sing
"Vuonna 1959 Mount Rushmore esiintyi Alfred Hitchcockin elokuvassa "" Vaarallinen romanssi "" takaa-ajokohtauksen tapahtumapaikkana ."	Sing
Haluten jakaa riskin Reedin ja Benin kanssa , Sue ja Johnny vaativat päästä mukaan ajelulle .	Sing
Beniä katkeroitti hänen hirviömäinen uusi muotonsa ja mustasukkaisuus Reedin romanssista Suen kanssa ,	Sing
Sue tunsi usein olevansa toissijainen Reedin työhön verrattuna , äkkipikaiset Ben ja Johnny pilkkasivat toisiaan jatkuvasti ja koko ryhmä riiteli useasti .	Sing
Myöhemmin Sue synnytti terveen pojan , Franklinin , jonka vaarallisen ennalta-arvaamattomat kosmiset voimat ovat monimutkaistaneet Ihmenelosten elämiä vuosien aikana .	Sing
Sue palasi aktiiviseen palvelukseen palkaten vanhemman velhottaren Agatha Harknessin Franklinin ensimmäiseksi monista lapsenvahdeista .	Sing
Samaan aikaan Sue sai keskenmenon ja Psykomies käänsi hänet Ihmenelosia vastaan , mutta hän murtautuikin vapaaksi , kosti , ja otti nimekseen aikuisemman Näkymätön Nainen .	Sing
Baxter Building puolestaan tuhoutui hullun Kristoff Vernardin käsissä , joka luuli olevansa Tohtori Doom .	Sing
Tänä aikana hylkiöseuraaja Aron loi omat klooniversionsa Ihmenelosista asettaen heidät myöhemmin horrokseen ja seuraten heidän uniaan , jotka kiinnostivat häntä enemmän kuin kloonien oikeat seikkailut .	Sing
Sue otti johdon Ihmenelosissa ja teki tehtävänsä hyvin , värväten Muurahaismiehen ( Scott Lang ) tiimin uudeksi tiedemieheksi ; hän ei kuitenkaan suostunut uskomaan Reedin todella kuolleen .	Sing
Laituri 4 tuhoutui myöhemmin Diablon käsissä ja Ihmeneloset muuttivat uuteen Baxter Buildingiin ( joka pystytettiin entisen tilalle ) , jonka oli rakentanut Reedin vanha opettaja Noah Baxter .	Sing
Sue synnytti terveen tyttölapsen , jonka Tohtori Doom risti Valeriaksi ( ensirakkautensa mukaan ) vaihdossa avustuksestaan vaikeassa synnytyksessä .	Sing
Kertoman mukaan Goodman jätti pelin heti sikseen ja meni tapaamaan Stan Leetä .	Sing
Stan Lee muistelee Goodmanin tulleen hänen luokseen ja kysynyt , miksei Atlas ( joka oli Marvel Comics-kustantamon edeltäjä ) tee tällaista sarjakuvaa .	Sing
Myöhemmin Richards synnytti lapsen , Franklin Richardsin .	Sing
Huolimatta siitä että Marvel Studios vaihtoi tekijä ryhmän uusiksi , sen toinen tuotantokausi ei kestänyt 13. jaksoa enempää .	Sing
Uusin animaatiosarja ilmestyi vuonna 2006 , jota esitetään parhaillaan Cartoon Networkilla .	Sing
16-vuotiaana sairastettu tuberkuloosi pakotti hänet luopumaan haaveista tulla ammattinyrkkeilijäksi .	Sing
Dietrich Bonhoeffer syntyi 1906 Breslaussa ( Puolan nykyinen Wrocław ) kuudentena kahdeksasta lapsesta ensimmäisenä kaksosparista .	Sing
Vuonna 1923 Dietrich Bonhoeffer suoritti ylioppilastutkinnon ja aloitti teologian opinnot Tübingenin yliopistossa .	Sing
Seuraavana vuonna hänestä tuli Barcelonan saksalaisen seurakunnan virallinen apulainen ja vuonna 1929 assistentti Berliinin yliopistossa .	Sing
Rakkaus ja totuuden seuraaminen voi johtaa hänet tilanteeseen , jossa hänen on pakko rikkoa Jumalan käskyjä vastaan , varastaa , pettää , valehdella ja jopa murhata .	Sing
Siihen on suomalainen asiantuntija kirjoittanut johdannon ja selitykset .	Sing
Clemens von Galen syntyi 16. maaliskuuta 1878 valtiopäiväedustaja ( katolinen Zentrum ) Ferdinand Heribert Graf von Galenin ja hänen vaimonsa Elisabethin ( synt. von Spree ) perheeseen .	Sing
Pappisvihkimyksensä jälkeen Clemens von Galen toimi lyhyen aikaa setänsä Maximilian Gereon Graf von Galenia , joka toimi Münsterissä vihkipiispana , avustavana kappalaisena ja tuomiokapitulipappina .	Sing
Vuonna 1929 Clemens von Galen , jota oli pidetty erinomaisena suurkaupungin pappina , palasi yllättäen kotiinsa Westfaleniin .	Sing
"Ich schwöre und verspreche , die verfassungsmäßig gebildete Regierung zu achten und von meinem Klerus achten zu lassen . "" ”"	Sing
Valtakunnan kirkollisasian ministeriö suositteli , että von Galen suljettaisiin keskitysleiriin .	Sing
Clemens August Graf von Galen vaelsi sinne usein piispana ollessaan ja rukoili sen ( kansanuskon mukaan ihmeitä tekevän )	Sing
Juvonen kirjoitti ensimmäiset runonsa jo kouluvuosinaan , ja hänen mielirunoilijansa oli Emily Dickinson .	Sing
Juvonen kirjoitti ylioppilaaksi Iisalmen yhteislyseosta 1939 ja aloitti suomen kielen ja kirjallisuuden opinnot Helsingin yliopistossa .	Sing
Vuonna 1951 Juvonen matkusti Mirjam Polkusen kanssa Italiaan käyden Roomassa ja Firenzessä .	Sing
"Juvonen hankki lisätuloja myös käännöstöillä ja kirjoittamalla "" Parnassoon "" ja "" Suomen Sosialidemokraattiin "" ."	Sing
Helvi Juvonen kuoli 1959 pitkään jatkuneesta särkylääkkeiden käytöstä aiheutuneeseen munuaisten vajaatoimintaan juuri ennen 40-vuotissyntymäpäiväänsä .	Sing
Teoksen suomensi Eeva-Liisa Manner ja ohjasi Terttu Savola .	Sing
Robinson sai NHL-varauksen vuonna 1971 , kun Montreal Canadiens varasi hänet numerolla 20 uusien pelaajien varaustilaisuuden toisella kierroksella .	Sing
Robinson pelasi Montreal Canadiensin riveissä 17 kautta , vuoteen 1989 asti .	Sing
Kiekollinen puolustaja Robinson oli kymmenellä kaudella eniten pisteitä tehnyt Canadiens-puolustaja .	Sing
Plusmiinustilastossa Robinson saavutti positiivisen lukeman joka vuosi 20-vuotisella NHL-urallaan .	Sing
Robinson voitti Canadiensin riveissä kuudesti Stanley Cupin mestaruuden , vuosina 1973 , 1976 – 1979 ja 1986 .	Sing
Vuonna 1989 Robinson siirtyi vapaana agenttina Los Angeles Kingsiin , jossa pelasi uransa kolme viimeistä kautta .	Sing
Robinson pelasi NHL-urallaan 1384 runkosarjaottelua ja teki 958 tehopistettä , 208 maalia ja 750 syöttöpistettä .	Sing
Robinson edusti Kanadan jääkiekkomaajoukkuetta kolme kertaa Kanada-cup -turnauksessa , vuosina 1976 , 1981 ja 1984 , ja oli voittamassa turnausta kahdesti , 1976 ja 1984 .	Sing
Robinson toimi keväällä 2002 Constantinen apuvalmentajana .	Sing
Heinäkuussa 2005 , kun Devilsin päävalmentaja Pat Burns jätti paikkansa uusiutuneen syövän vuoksi , Robinsonista tuli jälleen Devilsin päävalmentaja .	Sing
Pesti jäi kuitenkin lyhytaikaiseksi :	Sing
Robinson erosi päävalmentajan paikalta joulukuussa 2005 terveysongelmiin vedoten .	Sing
Sarjan ensimmäinen tuotantokausi koostuu neljästä kaksituntisesta televisioelokuvasta .	Sing
Sarjan loivat Lex Gigeroff ja Paul Donovan .	Sing
Ranger 3 ohitti Kuun kaukaa .	Sing
Ranger 5 lensi Kuun ohi .	Sing
Ranger 7 syöksyi heinäkuussa 1964 Mare Cognitumiin lähelle Kopernikus-kraatteria ottaen 4 300 kuvaa tiedemiehille ja insinööreille .	Sing
Ranger 7 -luotaimen kuvista selvisi , että Kuun pinnalla on miljoonia kraattereita ja että lähemmäs tultaessa näkyy yhä pienempiä kraattereita .	Sing
Toisiin kohtiin lähetetyt Ranger 8 ja 9 onnistuivat myös .	Sing
Dahl kirjoitti niin lapsille kuin aikuisillekin ja hänen kirjallisen tyylinsä ominaispiirre oli musta huumori .	Sing
Dahl kirjoitti kaikkiaan 19 lastenkirjaa , yhdeksän novellikokoelmaa ja useita elokuva- ja televisiokäsikirjoituksia .	Sing
"Dahl laati Ian Flemingin kirjojen pohjalta käsikirjoitukset elokuviin "" Chitty Chitty Bang Bang "" ja James Bond -elokuva "" Elät vain kahdesti "" ."	Sing
Perheen piti myydä koruja , jotta Roaldin koulunkäynti saatiin maksettua .	Sing
Täytettyään 18 vuotta Dahl ei mennyt yliopistoon vaan lähti tutkimusmatkalle Newfoundlandiin .	Sing
Dahl palveli toisessa maailmansodassa hävittäjälentäjänä .	Sing
Roaldin vanhin tytär Olivia kuoli tuhkarokon aiheuttamaan aivotulehdukseen .	Sing
Poika Theo sai aivovamman , kun taksi törmäsi lastenvaunuihin .	Sing
Kirjailijanuransa ohella Dahl kasvatti karjaa ja vinttikoiria .	Sing
Dahl kuoli vuonna 1990 .	Sing
Neljännen dynastian faarao Kheops ( Khufu ) oletettavasti rakennutti pyramidin hautapaikakseen noin 2560 eaa . Se oli maailman korkein rakennus yli 3 800 vuoden ajan .	Sing
Sisääntulokäytävän alkuosasta haarautuu ylöspäin ahdas , vain vähän yli metrin korkuinen ja levyinen käytävä .	Sing
Myös pyramidin pohjoissivulta on löydetty suljettu käytävä .	Sing
"Kehräämön perustamisen teki mahdolliseksi niin sanottu "" Myllysopimus "" ."	Sing
Yhtiöön kuului aikanaan myös panimo ja oma hotelli baareineen .	Sing
Viisivuotiaana Yuen meni samaan kiinalaiseen ooppera-akatemiaan kuin Jackie Chan ja Sammo Hung .	Sing
Siellä Chan otti Yuenin suojaansa ja heistä tuli elinikäiset ystävät .	Sing
Tämän jälkeen Yuen jatkoi Chanin ja Hungin kanssa heidän yhteisissä projekteissaan , kunnes ei enää halunnut jäädä heidän varjoonsa , vaan jatkoi omissa projekteissaan .	Sing
High schoolin jälkeen Falk opiskeli hetken Hamilton Collegessa , mutta liittyi pian kokkina Yhdysvaltain kauppalaivastoon .	Sing
Falk aloitti valmistumisensa jälkeen työt Connecticutin budjettivirastossa .	Sing
Falk sai lisäksi näyttelijänkoulutusta Eva Le Galliennelta .	Sing
Vuonna 1956 Falk erosi työstään ja muutti New Yorkin Greenwich Villageen tavoitteenaan ura näyttelijänä .	Sing
"Falk siirtyi pian Broadwaylle ja vuonna 1958 teki valkokangasdebyyttinsä elokuvassa "" Suolla tuulee "" ."	Sing
Falk hylkäsi muodikkaan puvustuksen ja loi hahmosta tunnetun .	Sing
"Kolme vuotta myöhemmin Falk palasi Columbon rooliin televisioelokuvaan "" Kuolleen miehen lunnaat "" , josta tuli samalla televisiosarjan pilottijakso ."	Sing
"Vuonna 1971 Falk palasi myös Broadwaylle , kun hän esiintyi Neil Simonin näytelmässä "" The Prisoner of Second Avenue "" , josta hän voitti Tony-palkinnon ."	Sing
Sen jälkeen kun Columbo lakkautettiin , Falk esiintyi edelleen elokuvissa .	Sing
"Tämän jälkeen Falk esiintyi vielä pienissä rooleissa , kuten elokuvassa "" Next "" ( 2007 ) ."	Sing
Montréal Canadiensin GM Sam Pollock oli vakuuttunut Lafleurin kyvyistä ja halusi varmistaa hänen tulonsa seuraan tekemällä kaupan California Golden Sealsin kanssa saadakseen heidän ensimmäisen kierroksen varausoikeutensa .	Sing
Minnesota North Stars varasi Lafleurin vielä NHL:n vuoden 1991 laajennusvaraustilaisuudessa vaikka Lafleur oli juuri päättänyt uransa .	Sing
Osuuskunta oli teettänyt 1900-luvun alussa mainosjulisteita ranskankin kielellä .	Sing
Sitä pitkin kulkee noin 2 200 – 2 400 venettä ja 100 alusta kesässä .	Sing
Muurien arvellaan olleen noin 20 metriä korkeat .	Plur
Muurien julkisivu muistuttaa Djoserin hautatemppeliä .	Sing
Ram tai RAM voi tarkoittaa muun muassa seuraavaa :	Sing
Todellisuudessa Biko oli kuollut poliisien pahoinpideltyä hänet raa ' asti kuulustelujen yhteydessä .	Sing
Taitettu pyramidi sijaitsee Dahshurissa Egyptissä .	Sing
Pohjalta pyramidi lähtee nousemaan 54 asteen kulmassa 47,04 m , jatkuen 43 asteen kulmassa 57,67 m . Pyramidi on 104,71 metriä korkea ja melko hyvin säilynyt .	Sing
Hänen isänsä Robert Newkirk oli laulaja ja äiti Diane Hurley toimi musikaalinäyttelijänä Broadwaylla .	Sing
 Left Outside Alone  nousi useiden Euroopan listojen kärkisijoille .	Sing
Liikanen valmistui ylioppilaaksi Mikkelin lyseosta vuonna 1969 ja valtiotieteen kandidaatiksi kansantaloustieteestä Helsingin yliopistosta 1975 .	Sing
Duncan loi uuden tavan ajatella tanssia ilmaisukeinona .	Sing
Duncan syntyi San Franciscossa köyhään irlantilaisperheeseen .	Sing
Duncan esiintyi kotimaassaan erilaisissa yhteyksissä , mutta menestys jäi heikoksi .	Sing
- Duncan esiintyi käsivarret ja sääret paljaina .	Sing
Lopulta Duncan lähti Pariisiin ja antoi siellä useita pienimuotoisia esityksiä saavuttaen edes jonkinlaista menestystä .	Sing
Duncan hylkäsi niin korsetin , tyllihameen kuin tossutkin .	Sing
Duncan myös hylkäsi lavasteet ja tanssi avoimella , vain sametilla verhoillulla , näyttämöllä .	Sing
Itse hän ei pystynyt kuluja esiintymispalkkioillaan kattamaan , sen hän oli todennut kokeillessaan koulun pitoa Saksassa .	Sing
Vaikka aluksi olikin innostunut vallankumouksen mahdollisuuksista , Duncan kuitenkin pettyi sen tuloksiin ja maassa vallitseviin elinoloihin ja palasi takaisin länteen .	Sing
Suomalaisen tanssin pioneeri Maggie Gripenberg teki Isadoran esityksen nähtyään päätöksen ryhtyä tanssijaksi .	Sing
Duncan on vaikuttanut myös baletin kehitykseen .	Sing
Virtanen tekee DJ-keikkoja pääosin Yhdysvalloissa mutta myös ympäri maailmaa .	Sing
"Albumin kannen on piirtänyt yhtyeen ensimmäisen studioalbumin "" Iron Maidenin "" tapaisesti Derek Riggs , joka teki kuvituksen myös albumin singlejulkaisuihin ."	Sing
"Albumin seuraava raita "" Wratchild "" käynnistyy Harrisin soittamalla , jykevällä ja tunnistettavalla bassointrolla ."	Sing
Muita käyttötarkoituksia ovat hammaspyöräpumput ja -moottorit , joissa hampaiden välissä olevaa tilaa käytetään nesteen siirtämiseen .	Plur
Kangasalan urkutehdas rakensi vuonna 1981 uudet 33-äänikertaiset urut , joihin käytettiin 20:tä hyvin toimivaa äänikertaa edellisistä uruista .	Sing
Albin Luostarinen ehdotti Heinävedelle kahta kirkkoa , molemmin puolin Kermajärveä , toista pohjoiseen Petruman lähistölle ja toista etelään Säynetkoskelle .	Sing
Kesäkuussa 1890 Stenbäck lähetti lopulliset piirustukset , mutta niihin tahdottiin vielä muutoksia .	Sing
Kellosta tuli kuitenkin riitaa , sillä Rantasalmen kirkon kolmesta kellosta suurin oli juuri haljennut .	Sing
15. elokuuta 1831 intendentinkonttorissa valmistuivat konduktööri A. W .	Sing
Pallosalamaksi kutsuttu salama tuli kynttiläkruunun kannatinta pitkin ja hipaisi saarnaamassa olleen pastori Mielosen päälakea .	Sing
Järveä luonnehtii rikkonaisuus ja erittäin runsas saarien määrä ; sen yli 400 saaresta mainittavia ovat Leppäsalo , Timonsalo , Tiheänsalo , Tervassalo , Pöyhönsaari ja Tanskansaari .	Sing
Athene muutti ne rangaistukseksi käärmeiksi .	Sing
Perseus sai Pallas Athenelta kiiltävän kilven , jonka avulla tämä voisi katsoa	Sing
Medusaa kivettymättä itse , Hermes antoi sirpin ja nymfit varustivat hänet siivekkäillä sandaaleilla , laukulla ja Haadeen näkymättömäksi tekevällä kypärällä .	Sing
Perseus löysi gorgot unessa Tartessoksesta , ja kilpensä peilipinnasta katsoen hän leikkasi	Sing
Perseus otti Medusan pään mukaansa ja pakeni henkensä edestä kahta jäljelle jäänyttä sisarusta , joilta hän pääsi karkuun ainoastaan näkymättömäksi tekevän kypäränsä avulla .	Sing
Joidenkin lähteiden mukaan Perseus vei Medusan verta lääketaidon jumalalle Asklepiokselle ; osa siitä oli kuolettavaa myrkkyä ja osa puolestaan pystyi herättämään kuolleet eloon .	Sing
Ramses hallitsi vain muutaman vuoden ja tänä aikana Egypti oli suurissa taloudellisissa vaikeuksissa .	Sing
Hauta on jäänyt keskeneräiseksi ja sinne on murtauduttu todennäköisesti pian valmistumisen jälkeen .	Sing
Ruusua julkaisi debyyttialbuminsa vuonna 1987 .	Sing
"Ruusua palasi yhteen Ilosaarirockin pääesiintyjänä ja julkaisi albumin "" Katkera kuu "" seuraavana vuonna ."	Sing
Kähkönen valmistui ylioppilaaksi vuonna 1983 Kuopion klassillisesta lukiosta .	Sing
Vuosina 1988 – 1990 Kähkönen työskenteli Helsingin yliopiston historiaprojektin tutkimusapulaisena ja vuosina 1991 – 1996 kustannustoimittajana Otavassa , minkä jälkeen hän jättäytyi vapaaksi kirjailijaksi ja kääntäjäksi .	Sing
"Kähkösen ensimmäinen nuortenkirja "" Kuu taskussa "" ilmestyi vuonna 1991 ."	Sing
Kähkönen on kertonut , että hänen historiallisten romaaniensa sarja sai alkunsa kysymyksistä , jotka liittyivät hänen oman sukunsa historiaan ja hänen haluunsa ymmärtää suvun ristiriitoja ja vaiteliaisuutta .	Sing
Romaanien tapahtumapaikkana on kuopiolainen puutalokortteli 1930-luvun , talvisodan , välirauhan ja jatkosodan aikaan .	Sing
 Mustat morsiamet  -romaanissa Kähkönen kertoo Savon takamailta Kuopioon muuttavasta Annasta ja tämän kaupunkilaistumisesta .	Sing
Kähkönen sai romaanista Savonia-kirjallisuuspalkinnon vuonna 1999 .	Sing
Lassi on jämähtänyt puhumattomaksi ja liikkumattomaksi ja eristäytyy perheestä .	Sing
Tuomen naisväen rohkeus , käytännöllisyys ja selviytymisvaisto estävät nytkin elämää kokonaan suistumasta raiteiltaan , kuten ilmenee Hildan tokaisusta ” Ukkoin varraan ei meillä lasketa yhtään mittään . ”	Sing
"Vuonna 2010 Kähkönen julkaisi tietokirjan "" Vihan ja rakkauden liekit ."	Sing
White River puolestaan tuo kirkkaaseen Yukoniin silttipitoista vettä joen lounaispuolen vuorisoista .	Sing
Hills kohoaa sen pohjoispuolella 900 metrin korkeuteen .	Sing
Alaska Commercial Company perusti 1874 Fort Reliancen ja alkoi pian sen jälkeen käyttää joella höyrylaivoja .	Sing
Müller pitää populismia uhkana moniarvoiselle demokratialle , koska populistit luovat yhtenäisen ja homogeenisen kansan illuusion ja asettavat itsensä sen ainoiksi moraalisesti oikeutetuiksi edustajiksi .	Sing
Vuonna 1972 Hull siirtyi Blackhawksista Winnipeg Jetsiin NHL:n kanssa kilpailleeseen WHA-liigaan .	Sing
Pelaajan ohjaaman päähahmon , Naked Snaken , on edettävä vihollisten huomaamatta määränpäähänsä .	Sing
Negatiivinen lukema kertoo Snaken paljastuvan helposti maastossa , kun taas sata prosenttia tarkoittaa täydellistä näkymättömyyttä vihollisilta .	Sing
Aseettomana tai yhden käden asetta pidellessä	Sing
Snake voi ottaa vihollisen kuristusotteeseen , jolloin vihollisen voi esimerkiksi tainnuttaa tai häntä voi kuulustella veitsen avulla .	Sing
"Kun sarjan edelliset osat käyttivät pelkästään yksinkertaista energiamittaria , "" Snake Eater "" sisällyttää mukaan myös loukkaantumiset ympäri kehoa ."	Sing
Esimerkiksi korkea pudotus voi vahingoittaa	Sing
" Snake Eateriin  kuuluu myös minipeli nimeltään "" Snake vs ."	Sing
Snake löytää tiensä alueelle , jossa Sokolovia pidetään vankina .	Sing
Sokolov kertoo GRU:n eversti Jevgeni Borisovitš Volginin olevan tulossa hakemaan häntä , jotta hän voisi kaapata Sokolovin suunnitteleman aseen itselleen .	Sing
Snake ja Sokolov poistuvat paikalta , mutta KGB:n joukot pysäyttävät heidät .	Sing
Tämän jälkeen Snake lähtee paenneen Sokolovin perään .	Sing
Snake löytää Sokolovin riippusillalta .	Sing
Sokolov osoittaa Snakelle vuoristossa näkyvää panssarivaunua , joka on hänen Neuvostoliitolle kehittämänsä aseen prototyyppi .	Sing
Snake ja Sokolov jatkavat etenemistä poistumispisteelle , mutta heidän kulkunsa keskeyttää Snakea auttanut The Boss , jonka Snake luuli olevan Jäämerellä sijaitsevassa sukellusveneessä .	Sing
Johnsonin saaneen puhelun Neuvostoliiton pääsihteeri Nikita Hruštšovilta .	Sing
Snake jatkaa käskyistä huolimatta matkaansa , kunnes saapuu hylätylle tehtaalle .	Sing
Snake onnistuu pääsemään määränpäähänsä , tutkimuslaitokseen nimeltä Graniny Gorki , mutta Sokolovin sijaan hän tapaakin toisen asesuunnittelijan , Aleksandr Leonovitš Graninin .	Sing
Avaimen avulla Snake tunkeutuu Groznyj Gradiin ja onnistuu pääsemään Sokolovin luokse .	Sing
Snake huomaa Sokolovin antavan naiselle , Tatyanalle , mikrofilmin , joka sisältää Shagohodin testitulokset .	Sing
Tatyanan poistuttua Sokolov kertoo Snakelle Shagohodin olevan lähes valmis .	Sing
Estääkseen Shagohodin massatuotannon Snake suunnittelee tuhoavansa sen prototyypin ja koko tutkimuslaitoksen .	Sing
Sokolov neuvoo häntä asentamaan C-3-räjähteitä Shagohodin polttoainesäiliöihin , joka voisi tuottaa tarpeeksi ison räjähdyksen , mutta huoneessa aiemmin ollut naisvakooja	Sing
Kidutuksen aikana Snake menettää oikean silmänsä , minkä jälkeen hänet viedään vankilaan .	Sing
Snake kuitenkin pakenee vankilasta ja hyppää sotilaiden jahtaamana kalliolta jokeen .	Sing
Snake häilyy elämän ja kuoleman rajamailla , mutta selviää ja kohtaa viidakossa olevassa luolassa EVAn , joka antaa Snakelle hänen menettämänsä aseet ja varusteet takaisin .	Sing
Snake päättää tuhota Shagohodin Sokolovin ohjeiden mukaisesti käyttämällä EVAn varastamia C-3-räjähteitä .	Sing
Snake ja EVA lähtevät pakoon moottoripyörällä , kun he huomaavat Volginin jahtaavan heitä Shagohodilla .	Sing
Snake onnistuu kuitenkin tuhoamaan Shagohodin RPG-7-singolla , minkä jälkeen Volgin kuolee lopullisesti salamaniskuun .	Sing
Snake ja EVA jatkavat pakomatkaansa järvelle , jossa The Boss on heitä vastassa .	Sing
Snake voittaa The Bossin , joka antaa Snakelle lopuksi Volginilta varastamansa Filosofien perinnön sijainnin paljastavan mikrofilmin .	Sing
Tämän jälkeen Snake pakenee EVAn kanssa Alaskaan .	Sing
Myöhemmin Snake tapaa presidentti Johnsonin , joka palkitsee Snaken kunnianimellä Big Boss .	Sing
Tämän jälkeen Snake vierailee The Bossin haudalla .	Sing
"Kehityksen alussa "" Snake Eaterin "" kehittäjä Hideo Kojima halusi ratkaisevia muutoksia pelisarjan aikaisempiin asetelmiin ."	Sing
 Snake Eaterissa  päähahmon on edettävä epätasaisessa maastossa , johon sisältyy kiviä , mutamuodostumia sekä puunkantoja .	Sing
Pelisivusto IGN antoi pelille pistemäärän 9.6 / 10 , ja brittiläinen julkaisu	Sing
 Edge  arvosteli pelin 8 / 10 arvoiseksi .	Sing
GameSpot kommentoi peliä elokuvamaiseksi ja hienoksi saavutukseksi , antaen sille pistemäärän 8.7 / 10 .	Sing
" Edge  kutsui "" Metal Gear Solid 3:n "" välinäytöksiä "" visuaalisesti mielenkiintoisiksi ja muistiin jääviksi "" ."	Sing
GameSpot kritisoi pelin huumorin olevan osittain huonoa ja typerää .	Sing
"Pelin tunnuskappale voitti parhaan alkuperäisen kappaleen palkinnon pop-osiossa "" Game Audio Network Guildilta "" Game Developers Conferencessä elokuussa 2005 ."	Sing
"Academy of Interactive Arts and Sciences asetti Snaken ääninäyttelijän David Hayterin ehdokkaaksi "" ylivoimaisesta suorituksesta hahmon ääninäyttelijänä "" jaettavaan palkintoon ."	Sing
Ramses V hallitsi vain 2 – 3 vuotta , joten hänen hallitusajastaan ei tiedetä juuri mitään .	Sing
Ramses VI yritti kohentaa asemaansa kirjoituttamalla nimensä Ramses III:n poikien luetteloon Medinet Habussa , mutta se ei tuottanut haluttua tulosta .	Sing
Ramses rakennutti lyhyen hallituskautensa aikana patsaan Heliopolikseen , steelan Karnakiin ja pylvään Memfikseen .	Sing
Ramses VII:stä ei tiedetä nimeä ja hallitusaikaa lukuun ottamatta mitään .	Sing
 Manny ja Lo  -elokuvassa esiintyivät pienissä rooleissa myös hänen isänsä Karsten , äitinsä Melanie , kaksoisveljensä Hunter sekä isosiskonsa Vanessa .	Sing
Perheeseen kuuluu lisäksi isoveli Adrian ja vanhempi velipuoli Christian .	Sing
DS 1 lähetti jatkuvaa signaalia , joka oli moduloitu erikorkuisilla taajuuksilla .	Sing
Kujanpää ohjasi myös samannimisen elokuvan , jonka ensi-ilta oli 5.12.2008 .	Sing
Ruotsissa syntyi proosan ja käännösten lisäksi neljä runokokoelmaa .	Sing
Toisen lukukauden aikana Burnett huomasi nuoressa Salingerissa jonkinasteista lahjakkuutta ja kannusti tätä kirjoitustyössä .	Sing
"Burnett julkaisi Story-lehden maalis-huhtikuun numerossa Salingerin ensimmäisen novellin "" The Young Folks "" , josta lehti maksoi hänelle 25 dollaria ."	Sing
Muutaman yrityksen jälkeen into hiipui .	Sing
Pääosaa esitti Lauren Bacall , mutta elokuva ei menestynyt tarpeeksi hyvin tehdäkseen Biehnistä tunnettua .	Sing
TUL on osallistunut Kalevan Kisoihin 1940-luvulta lähtien .	Sing
Oilers palkkasi hänet jääkiekkotoiminnasta vastaavaksi varapresidentiksi ( ) .	Sing
Boston Bruins varasi hänet NHL:ään vuorolla 153 yhdeksännellä kierroksella .	Sing
Ateenaa lukuun ottamatta tulivat tuhotuiksi noin vuoden 1200 eaa. paikkeilla .	Sing
Viidestä haudasta löytyi 17 luuta , jotka olivat enimmäkseen miesten luita .	Sing
"Toisen version mukaan Perseus perusti kaupungin paikalle , jossa hänen miekkansa nuppi ( "" mykes "" ) putosi ."	Sing
Perseuksen jälkeläisten kerrotaan hallinneen kaupunkia kolmen sukupolven ajan , kunnes Eurystheus kuoli lapsettomana .	Plur
Esimerkiksi taitava pianisti voi korvata soittotaidottoman näyttelijän kädet , jolloin pianistin kasvoja ei näytetä .	Sing
"Mörkö esiintyy ensimmäisen kerran kirjassa "" Taikurin hattu "" ( "" Trollkarlens hatt "" , 1948 ) , jossa hän puhuu jopa pari lausetta ."	Sing
"Mörkö esiintyy myös kuvakirjassa "" Kuka lohduttaisi Nyytiä ? """	Sing
"Kirjassa "" Muumipappa ja meri "" ( "" Pappan och havet "" , 1965 ) Mörkö saa merkittävimmän roolinsa ."	Sing
"Tove ja Lars Janssonin "" Muumipeikko "" -sarjakuvissa Mörkö esiintyy ensimmäisessä kirjassa , jonka mukaan Nipsu luo Mörön vahingossa kaataessaan taikajuomaa erään pienen olennon päälle ."	Sing
"Mörkö saapuu ensimmäistä kertaa Muumilaaksoon "" Taikurin hattuun "" perustuvassa jaksossa , jossa hän seuraa Tiuhtia ja Viuhtia ."	Sing
"Televisiosarjassakaan Mörkö ei puhu , paitsi ensiesiintymisensä yhteydessä hän sanoo kahdesti mörisevällä äänellä "" Minä palaan ! "" ."	Sing
Pääsääntöisesti Mörkö pitää sarjassa matalaa ärisevää ääntä ilman sanoja .	Sing
Myöhemmin Muumipappa pelastaa lastenkodin johtajattaren Möröltä , joka vaikuttaisi olevan eri kuin myöhemmin Muumilaaksossa tavattava Mörkö .	Sing
Mörkö esiintyy myös kahdessa eri 1960 – 1970-luvun Muumi-animessa ja Shin Mūmin-animessa .	Sing
Leonard Cohen syntyi vuonna 1934 montrealilaisen vaatetusliikkeen omistajan Nathan Cohenin poikana .	Sing
Perheen irlantilaisen lastenhoitajan kautta Leonard sai tilaisuuden tutustua myös katolisuuteen , ja siitä sai alkunsa Leonardin pitkäaikainen hengellisen etsintä myös oman uskonnon ulkopuolelta .	Sing
Leonard oppi lapsena soittamaan pianoa ja klarinettia ja teini-ikäisenä omasta aloitteestaan myös kitaraa .	Sing
"Aiemmista albumeista poikkeava oli vuonna 1977 ilmestynyt "" Death of a Ladies ’"	Sing
Columbia ei julkaissut levyä Yhdysvalloissa ennen vuotta 1990 , ja Passport Records onnistui myymään levyä siellä vain muutamia tuhansia kappaleita .	Sing
"Vuonna 2004 ilmestyi "" Dear Heather "" , jossa mukana oli Robinsonin lisäksi myös Cohenin naisystävä , laulaja ja pianisti Anjani Thomas ."	Sing
Cohenin asuessa luostarissa hänen managerinsa Kelley Lynch oli kavaltanut lähes kokonaan Cohenin yli viiden miljoonan dollarin omaisuuden , eikä Cohenille jäänyt kuin 150 000 dollaria .	Sing
Mörkö tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
"Laatikainen toimi "" Keskisuomalaisen "" päätoimittajana vuosina 1975 – 2008 , ja hän oli lopulta eräs Suomen seuratuimpia sanomalehtimiehiä ."	Sing
Laatikainen sai kesällä 2009 valtion journalistipalkinnon .	Sing
Laatikainen toimi voimakkaasti journalistiikan oppiaineen saamiseksi Jyväskylän yliopistoon .	Sing
Laatikainen toimi Keski-Suomen Osuuspankin hallituksessa vuodesta 1975 lähtien 34 vuoden ajan .	Sing
Laatikainen sanoi puoluekannakseen ” riippumaton keskustalainen ” .	Sing
Laatikainen otti kantaa politiikkaan ja keskustan puheenjohtajavalintoihin , esimerkiksi Anneli Jäätteenmäen puolesta 2002 ja Paavo Väyrysen puolesta 2012 .	Sing
Eläkkeelle jäätyään Laatikainen toimi verkkokolumnistina Radio Keski-Suomessa .	Sing
Ramses ei myöskään ilmeisesti osallistunut suuremmin hallitsemiseen , sillä visiiri ja kenraalit suorittivat useimmat hallitsijan tehtävistä .	Sing
Hauta on jäänyt keskeneräiseksi , eikä sen seiniä koristavia maalauksia ole saatu valmiiksi .	Sing
Muumi-hahmoista Mörkö asuu Yksinäisillä vuorilla .	Sing
Muumipeikko ja Nipsu ( elokuvassa myös Pikku Myy ) lähtevät retkelle Yksinäisten vuorten tähtitorniin .	Sing
Ervasti uutisoi Ilta-Sanomissa , että Jäätteenmäki oli käyttänyt vaalikeskusteluissa salaiseksi luokiteltuja tietoja Paavo Lipposen ja George W .	Sing
Raatikainen alkoi nuorena soittaa pianoa ja käyrätorvea , jota hän soitti suuressa jazzorkesterissa ( big band ) .	Sing
Yläasteikäisenä Raatikainen tutustui Laihoon ja he alkoivat pian soittaa yhdessä .	Sing
Raatikainen toi Alexander Kuoppalan ja Janne Wirmanin yhtyeeseen mukaan .	Sing
Kuoppala soitti trumpettia samassa orkesterissa kuin Raatikainen käyrätorvea , ja Wirmanin hän tunsi lukiosta .	Sing
Raatikainen käyttää nimikoituja rumpukapuloita .	Sing
Raatikainen on tuonut oman tyylinsä Children of Bodomin musiikkiin : kymmenen yhtyeen kappaletta alkaa rummuilla .	Sing
Raatikainen ei yleensä koskaan anna haastatteluita , koska hänen mielestään muilla on paljon enemmän sanottavaa .	Sing
"Toukokuussa 2001 Jaron Sebastian Raven pyysi Raatikaista soittamaan Virtuocity-projektinsa debyyttialbumilla "" Secret Visions "" , jonka äänitykset tapahtuisivat Astia-studiolla Anssi Kipon tuottamana ."	Sing
Suostumuksensa annettuaan Raatikainen sai demokasetin kappaleista kaksi päivää ennen studioon astumista .	Sing
"Toukokuussa 2001 Raatikainen auttoi suomalaista dark metal -yhtye Evemasteria soittamalla rumpuja neljään kappaleeseen minialbumille "" Wither "" ."	Sing
Death-nero Chuck Schuldinerin muistokonsertissa 1. maaliskuuta 2002 Raatikainen soitti liverumpuja suomalaiselle death metal -yhtye Northerille , joka soitti vain Death-covereita .	Sing
Raatikainen tunsi ohjaajan tehtyään musiikkia hänen aiemmille teoksilleen ja piti ideasta , joten hän suostui .	Sing
Häiriöstä kärsivää henkilöä vaivaa jokin normaali tai vain lievästi poikkeava kehonosa , kuten nenä tai korvat .	Sing
Maasta kasvaa vilja , ja maahan ihminen palaa kuoltuaan .	Sing
Harris kommentoi kappaleiden kirjoittamisesta seuraavaa :	Sing
Albumin tuotti ja miksasi Nigel Green .	Sing
"Harrisin ja Janick Gersin "" Lord of the Flies "" perustuu "" Kärpästen herra "" nimiseen elokuvaan ja romaaniin ."	Sing
"Jensen kuitenkin kehui albumia sanoen "" hämmästyttävän musikaalisuuden ja loistavan hengen tekevän siitä täysin ainutlaatuisen ja nerokkaan albumin "" ."	Sing
Moro oli kahden auton saattueessa matkalla parlamenttiin , jossa käytiin keskustelua luottamuslauseesta Giulio Andreottin neljännelle hallitukselle .	Sing
Moretti ei koskaan oikeudessa myöntänyt että oli ampunut Moron .	Sing
Talvisodan sytyttyä marraskuun viimeisenä päivänä 1939 , alkoi Puna-armeijan 139 .	Sing
Ägläjärvellä kantatiestä erkani kylätie pohjoiseen Kitilänselän kautta Yläjärvelle , jonka lisäksi Kitilänselästä erkani kylätie Keskijärvelle .	Sing
Mania voi aiheuttaa tarkkaavaisuuden ja päättelykyvyn heikentymistä sekä tapaturmia .	Sing
Achreniuksen tekemiä virsiä tuli viisi .	Sing
Aiemmin mainitusta Laguksen kokoelmasta siirtyi Holmbergilta 10 , Kahlilta 18 , Nybergiltä 23 ja Odheliukselta 22 virttä , yhteensä 73 virttä .	Sing
Toisesta uudistuksesta tuli mukaan Väinö Malmivaaran virsiä 15 ja Jaakko Haavion 8 virttä .	Sing
Jaakko Löytty muisteli vuonna 2003 seuraavasti :	Sing
Haudan löydyttyä Theban Mapping Project keskittyi suurimmaksi osaksi sen tutkimiseen , mutta sen alkuperäinen tavoite pysyi yhä voimassa .	Sing
Smurffi-hahmojen keräilystä tuli nopeasti suosittua ja hahmoja tuotetaan yhä .	Sing
Smurffikylässä asuu 101 hahmoa .	Sing
Saaren ja mantereen välillä liikennöi edelleen Kokkilan lossi , joka yhdistää entisen kunnan osat toisiinsa .	Sing
Angelniemellä toimii menestynyt suunnistusseura Angelniemen Ankkuri .	Sing
Bändi julkaisi uusitulla kokoonpanollaan 2014 levyn Beyond .	Sing
Uusin levy Master of Light ilmestyi 2016 .	Sing
Papyruksen löysi Bernardino Drovetti Theban nekropoliista vuonna 1822 .	Sing
Ainoastaan muutama artisti on yltänyt samaan tai parempaan .	Sing
Gaon kaupunkikunta rajoittuu pohjoisessa Soni Ali Berin , idässä Anchawadiin sekä etelässä ja lännessä Gounzoureyen kuntiin .	Sing
 Stockholm  oli vain vähän aikaisemmin aloittanut purjehduksensa New Yorkista Ruotsiin .	Sing
Yhteentörmäyksen aikaan Atlantin yllä kohosi voimakas sumu .	Sing
"New Yorkista Le Havreen matkaava Compagnie Générale Transatlantiquen linjalaiva "" Ile de France "" sai hätäkutsun "" Andrea Dorialta "" onnettomuuden tapahduttua ."	Sing
Kirkonkylän halkaisee maantie 3260 , jota pitkin kaupungin keskustaan kertyy matkaa 19 kilometriä ja Kuhmalahden kirkonkylään 10 kilometriä .	Sing
Murphy aloitti koomikonuransa stand up -koomikkona .	Sing
"Vuonna 1984 Murphy näytteli toimintakomediassa "" Beverly Hills kyttä "" , joka oli suuri kaupallinen menestys ."	Sing
"Vuonna 1989 Murphy ohjasi komediaelokuvan "" Harlemin yöt "" , jossa hän itse näytteli pääosaa yhdessä esikuvansa Richard Pryorin kanssa ."	Sing
"Vuonna 2006 Murphy esitti laulaja James ” Thunder ” Earlyn roolia musikaalielokuvassa "" Dreamgirls "" ."	Sing
"Vuonna 2010 Forbes julkaisi "" Hollywood ' s Animation A-List "" -listan , jossa lueteltiin kymmenen menestyksekkäintä Hollywood-näyttelijää animaatioiden parissa ."	Sing
Murphy esiintyi edesmenneen poptähti Michael Jacksonin musiikkivideolla Remember the Time vuonna 1992 .	Sing
Murphy avioitui Nicole Mitchell Murphyn kanssa vuonna 1993 .	Sing
Eron jälkeen Murphy seurusteli jonkin aikaa Spice Girls -yhtyeestä tutun Melanie Brownin eli Mel B:n kanssa .	Sing
Murphy solmi symbolisen avioliiton tuottaja Tracey Edmondsin kanssa 1. tammikuuta 2008 Bora Boralla .	Sing
Murphy ilmoitti saman vuoden tammikuussa parin eroavan .	Sing
Charlie menehtyi syöpään keskiviikkona 12.4.2017 .	Sing
Harlulaisten liikuntaharrastuksesta pitivät huolta Harlun Urheilijat , pesäpallon parissa toiminut Urheiluseura Hyrske ja Voimistelu- ja Urheiluseura Läskelän Riento .	Sing
Jiddišinkielinen julkaisutoiminta kasvoi nopeasti .	Sing
"Kuitenkin Sarvikummussa vielä sijaitsee kyläkauppa , jonka omistaa Jaana Hottinen "" "" Varistaipale"	Sing
Vuori sijaitsee noin 40 kilometriä Barcelonan kaupungista luoteeseen .	Sing
Puuhamaan televisiomainoksien tunnusmusiikin on tehnyt Mikko Alatalo .	Sing
Tervakosken muodostivat kosken rantatilat Hovilan ratsutila ja Talolan eli Alimyllyn rälssitila , jotka olivat myllyjen ansiosta alueen kantatiloja .	Sing
Alueyksikkö kuuluu puolestaan koko Kykladien tavoin Etelä-Egean saarten alueeseen .	Sing
Alueyksikkö kuuluu puolestaan koko Kykladien tavoin Etelä-Egean saarten alueeseen .	Sing
Edellinen , lievä purkaus sattui vuonna 1950 , ja seuraavan on arveltu tapahtuvan sadan vuoden kuluessa .	Sing
Sen löytöihin kuuluvat muun muassa agora , stoa sekä teatteri .	Sing
BMG Finland on julkaissut Palefacen kolme ensimmäistä studiolevyä , ja neljännestä albumista eteenpäin XO Records .	Sing
Paleface kuuluu ryhmiin Q-Continuum presents ( This is ) The Marienhof , Fat Beat Sound System ja Conscious Youths .	Sing
"Muusikon uran ohella Paleface on lisäksi suomentanut muun muassa Curtis Hansonin elokuvan "" 8 Mile "" sekä kirjallisuutta , muun muassa Saul Williamsia ja A.J. Albanya ."	Sing
"Nykyään Paleface juontaa omaa viikoittaista yhteiskuntakritiikkiä käsittelevää radio-ohjelmaansa "" Act Like You Know "" Radio Helsingissä ."	Sing
"Palefacen suomenkielinen debyyttialbumi "" Helsinki – Shangri-La "" ilmestyi 15. syyskuuta 2010 , ja sen julkaisi Exogenic Music Groupin hiphoplevymerkki XO Records ."	Sing
Palefacen kymmenen vuotta kestänyttä uraa huomioi myos presidentti Tarja Halonen kutsumalla Palefacen itsenäisyyspäivän juhliin joulukuussa 2010 .	Sing
Vuonna 2011 Paleface tuotti Amnesty Internationalin Suomen osaston juhlavuoden albumin Mitä vapaus on ja on toiminut aktiivisesti ihmisoikeustyön puolestapuhujana mediassa ja erilaisissa tapahtumissa .	Sing
Paleface vierailee suomenkielisenä myös Steen1:n , Pyhimyksen , Nopsajalan , Niemisen & Litmasen ja Junon levyillä .	Sing
Paleface on esiintynyt vuosituhannen alussa suomeksi Seremoniamestarin levyillä nimillä Kalpeanaama , Kalkkilaivan Kapteeni ja Palervo Kalsa .	Sing
"Paleface on toimittanut teoksen "" Rappiotaidetta – Suomiräpin tekijät "" ( Like 2011 ) ."	Sing
"Paleface julkaisi 23. marraskuuta 2012 "" Food for the Gods "" -nimisen singlen losangelesilaisen räppärin Matren kanssa ."	Sing
Albumilla Paleface räppää jälleen englanniksi .	Sing
Paleface julkaisi 26. lokakuuta 2015 Mars Today -kappaleen , jonka hän on tehnyt yhteistyössä losangelesilaisen räppärin Matren ja tansanialaislaulaja Ashimban kanssa .	Sing
Mars Today -kappaleella Paleface yrittää saada jalansijaa Yhdysvaltain musiikkimarkkinoilla .	Sing
Syyskuussa 2016 Paleface julkaisi “ Palamaan ” -nimisen videon .	Sing
"Samoin myös latinan auttaa "" adesse "" järjestyy datiivilla ."	Sing
Mustasukkainen Apollon sai kuitenkin metsästäjättäret pysähtymään kylpemään alasti Ladon-joella .	Sing
Hunter syntyi italialaistaustaisille vanhemmille New Yorkissa vuonna 1926 ja aloitti kirjoittamisen toisen maailmansodan aikana palvellessaan merivoimissa .	Sing
Ateenan Akropolis lienee säilynyt doorilaisvalloituksessa ehjänä , samoin kuin Thessalian Iolkos .	Sing
"Atari on kutsunut omaa sprite-grafiikkaansa "" player-missile-grafiikaksi "" ."	Sing
Kuntaan kuului myös useita kilometrejä Pyhäjärven rantaviivaa .	Plur
Hanketta johti Roger Gourd , ja järjestelmän teknisestä suunnittelusta vastasivat pääasiassa Dave Cutler ja Dick Hustvedt .	Sing
Tietokoneavusteinen suunnittelu eli CAD ( ) on tietokoneen käyttöä apuvälineenä etenkin insinöörien ja arkkitehtien harjoittamassa suunnittelutyössä .	Plur
Bach viimeisteli messun viimeisenä elinvuotenaan , vuonna 1749 .	Sing
Teoksen julkaisi ensimmäistä kertaa Simrock-kustantamo Bonnissa vuonna 1845 .	Sing
Messun lisäksi Bach käytti tätä sävellajia passioissaan .	Sing
Bach jakoi messun tekstin hyvin pieniin osiin , mikä helpotti aikaisemmin sävelletyn musiikin sovittamista uuteen ympäristöön ja sanoihin .	Sing
H-mollimessussa Bachin onnistui sommittelemaan monimuotoisen musiikillisen materiaalin jäsennellyksi kokonaisuudeksi .	Sing
Viisiäänistä kuoroa säestää kolme trumpettia ja patarummut .	Sing
" Et in unum Dominum  ja "" Et in Spiritum Sanctum "" ja keskipilarina kolme koraalijaksoa ."	Sing
Bach sävelsi kantaatin jo vuonna 1714 Weimarissa ja on koko messun varhaisin sävelletty osa .	Sing
"Teoksen päättää "" Dona nobis pacem "" ( D-duuri ) , jossa Gloria-jakson "" Gratias agimus tibi "" -osaa on muunneltu uusiin sanoihin sopivaksi ."	Sing
Ensimmäisen ” autenttisen ” levytyksen Bachin ajan soittimilla teki Nikolaus Harnoncourt vuonna 1968 .	Sing
Useimmat Impilahden kylistä ovat jääneet tyhjiksi , eikä useimmissa ole edes rakennuksia .	Sing
Muun muassa oululainen Pro Kärkkäri -ryhmä järjesti vuonna 2003 kampanjan , jolla keräsi kansalaisilta adressiin nimiä , että Kärkkärin valmistusta ei lopetettaisi .	Sing
Adressiin tuli liki 3 000 nimeä , joka luovutettiin Kotivaran johdolle ..	Sing
Seuraa voisi luonnehtia liberalistis-nationalistiseksi .	Sing
Ruhtinas Sergei Trubetskoi valittiin Venäjän väliaikaiseksi diktaattoriksi , jonka oli tarkoitus ottaa valta keisariperheen kukistuttua .	Sing
Patti esiintyy useimmiten loppupelissä yksinäiselle kuninkaalle , kun sen sijaintiruutu ei ole uhattuna , mutta kaikki sen viereiset ruudut ovat .	Sing
Patti merkitsee pelin päättymistä tasapeliin , mutta näin ei ole aina ollut .	Sing
Tämän löysi italialainen Enzo Minerva ja se julkaistiin ensimmäisenä italialaisessa sanomalehdessä 2007 .	Sing
Hurrikaani Wilma aiheutti suuria tuhoja vuonna 2005 , samoin vuoden 1988 hurrikaani Gilbert .	Sing
Rovasti Veli-Pekka Toiviainen luovutti 1800-luvulta peräisin olevan , arvokkaan matkaehtoolliskaluston Suur-Jaakkimalaisten käyttöön .	Sing
Töölön kirkkoherra Auvo Naukkarinen vastaanotti papin matkaehtoolliskaluston .	Sing
Johanneksen pappina toimi tuolloin Fredrik Gustaf Palmaeus ( k . 1803 ) .	Sing
Näin monumentit , tilastot ja usein kylmät luvut saivat oman roolinsa historiantutkimuksessa .	Plur
Alueella kasvaa villejä omenapuita ja muita kasviharvinaisuuksia ovat haarapalpakko , rantaorvokki , metsäkumina , sinilatva , vuorimunkki , purosätkin ja juurehtiva kaisla .	Plur
Harrya ja Ronia ei kovinkaan innosta antaa vastakaikua Hermionen aktiviteetille , mikä vaikuttaa täysin toivottomalta .	Sing
Heidän yhteinen aikansa jää lyhyeksi , kun Hermione tajuaa , ettei voi kostaa toisen ihmisen kustannuksella .	Sing
Hermionesta tuli uusi Taikaministeri Kingsley Kahlesalvan jäätyä eläkkeelle vuonna 2019 .	Sing
Kazan syntyi entisessä Osmanien valtakunnassa , joka nykyään on Turkki .	Sing
"Kazan sai kaksi parhaan ohjauksen Oscar-palkintoa , vuonna 1947 elokuvasta "" Hiljainen sopimus "" ja 1955 "" Alastomasta satamasta "" ."	Sing
Kazan kuuluu yhdessä Cheryl Crawfordin ja Robert Lewisin kanssa New Yorkin maineikkaan Actors Studion perustajiin .	Sing
Kazan menetti monien ihmisten kunnioituksen ilmiantamalla vasemmistosuuntautuneita entisiä työtovereitaan sodanjälkeisten kommunistivainojen aikana .	Sing
Yhtyeen manageri Rod Smallwood vaati ” Futurealin ” julkaistavaksi albumin ensimmäisenä singlenä , mutta Steve Harrisin vaatimuksesta albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin hänen säveltämänsä kymmenminuuttinen	Sing
Harrisin ja Bayleyn ” When Two Worlds Collide ” kuvailee Harrisin mukaan sanoituksiltaan Bayleyn kokemuksia ja elämänmuutoksia , joita hän koki liityttyään Iron Maidenin laulajaksi .	Sing
Albumin painatti ja jakeli maailmanlaajuisesti levy-yhtiö EMI .	Sing
Nykyisin puhuttu rapanui poikkeaa merkittävästi ennen 1860-lukua käytetystä rapanuista ja näin myös rongorongon kielestä .	Sing
Äiti Minnie sen sijaan keskittyi jo varhain saamaan kaikki viisi poikaansa esittävien taiteiden pariin .	Sing
Koulua Harpo Marx kävi vain parisen vuotta ja yritti sen jälkeen pärjäillä tekemällä sekalaisia hommia , joita poika nyt vain saattoi tehdä .	Sing
Vaikka Minnie Marx aikoi saada poikansa näyttämölle , kuten veljensä Al Sheanin ( alun perin Schoenberg ) , ei nuori Harpo pitänyt omia kykyjään kummoisina .	Sing
Vuonna 1910 Minnie Marx päätti , että perhe muuttaa Chicagoon , koska New Yorkista ei kovan kilpailun takia tuntunut löytyvän sijaa Marxien vaudeville-esityksille .	Sing
Minnie sai heihin ryhtiä muistuttamalla kiljaisten pojilleen ” Greenbaum , senkin jästipäät ! ”	Sing
Minnie Marx halusi veljesten kiertueisiin lisäpotkua ja pyysi , että hänen veljensä Al Shean käsikirjoittaisi pojille .	Sing
Chico löysi ratkaisun ahdinkoon .	Sing
Ensi-ilta Broadwaylla sujui hyvin ja seuraavan aamun lehdet olivat täynnä kehuvia arvosteluja esityksestä .	Sing
Woollcottin serurueeseen kuuluivat usein myös näyttelijätär Ruth Gordon , taidemaalari-kuvittaja Neysa McMein , kirjailija Alice Duer Miller sekä George S. Kaufmanin vaimo Beatrice .	Sing
1990-luvulla tuotetuista jaksoista jäi pois Taneli Mäkelä , jolloin hänet tavallaan korvasi Mikko Kivinen , joka näytteli leskeksi jääneen Hansun uutta miesystävää , Reima Heleniusta .	Sing
Myöhemmin mukaan tulee Pirren ja Hekan tytär Mervi ( Sinna Virtanen ) .	Sing
"Jukka Kajava arvosteli vuoden 1996 "" Fakta hommat """	Sing
 Samat toppahousut , raitaverkkarit ja hiuspinnit eli klipsit kirkuvat kauheuttaan uusissakin Fakta hommissa . 	Plur
Ohjaajana toimi Anssi Repo ja tuottajana Ulla Majuri .	Sing
"Kirjassaan "" Vasemmalta ohi "" ( 2007 ) Alpo Rusi epäili Laakson toimineen Itä-Saksan turvallisuuspalvelun Stasin lähteenä ."	Sing
Antero Eerola on myös toiminut Azerbaidžanin puolesta .	Sing
Pam aiheutti Nukufetaulla tulvia ja lähes kaikkien viljelyskasvien tuhoa .	Sing
124 Nukufetaun kotitaloutta harjoittaa kalastusta , ja kalaa syödään yli 180 kg henkilöä kohden vuodessa .	Sing
Natalie Anne Merchant syntyi 26. lokakuuta 1963 Jamestownissa New Yorkissa .	Sing
Lowe pelasi NHL:ssä yhteensä 1 254 runkosarjaottelua ja teki niissä 431 pistettä ( 84 maalia ja 347 maalisyöttöä ) .	Sing
Lowe toimii nykyisin Edmonton Oilersin urheilutoimenjohtajana ( President of Hockey Operations ) .	Sing
Lowe lukeutuu Edmonton Oilersin historian menestyneimpiin pelaajiin .	Sing
Lowe ei pelannut urallaan yhtään ottelua farmisarjoissa ja hänen seuransa jäi pudotuspelien ulkopuolelle vain kerran ( New York Rangers kaudella ) .	Sing
Oilers varasi hänet NHL:ään numerolla 21 ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Lowe pelasi Oilersissa alun perin kaudesta kauteen ja oli voittamassa tänä aikana viittä Stanley Cupin mestaruutta , vuosina 1984 , 1985 , 1987 , 1988 ja 1990 .	Sing
Oilersiin vapaana pelaajana ja pelasi seurassa tämän jälkeen yhden täyden kauden .	Sing
Lowe pelasi urallaan ssa seitsemän kertaa , vuosina 1984 – 1986 , 1988 – 1990 ja 1993 .	Sing
Lowe edusti Kanadan jääkiekkomaajoukkuetta maailmanmestaruuskilpailuissa vuonna 1982 ja Kanada-cupissa vuonna 1984 .	Sing
Vuonna 1998 Lowe aloitti Edmonton Oilersin apuvalmentajana ja siirtyi seuraavana vuonna seuran päävalmentajaksi .	Sing
Oilersin lisäksi Lowe on toiminut myös Kanadan maajoukkueen johtotehtävissä .	Sing
Käsikirjoituksen elokuvaan Carpenter teki Dan O ’ Bannonin kanssa .	Sing
Sarjakuvakäsikirjoittaja Stan Lee on esiintynyt lukuisissa Marvel-sarjakuviin perustuvissa elokuvissa .	Sing
Aineellisten vahinkojen arvioitiin kohoavan 110 miljoonaan Yhdysvaltojen dollariin saarella .	Plur
Emilyn arvioidaan aiheuttaneen 25 miljoonan dollarin vahingot kyseisellä alueella , ja lisäksi kolmen ihmisen kerrotaan kuolleen epäsuorasti Emilyn vaikutuksesta .	Sing
Koska Harry lähimpine ystävineen kuuluu Rohkelikkoon , tämä tupa saa luonnollisesti eniten huomiota kirjoissa ja on vahvasti idealisoitu .	Sing
Katie kuuluu Rohkelikkoon ja Rohkelikon Huispausjoukkueeseen , jossa pelaa jahtaajan paikkaa .	Sing
Katie osallistui myöhemmin Tylypahkan taisteluun seitsemännessä kirjassa .	Sing
Angelina kykeni laittamaan nimensä Liekehtivään pikariin hänen täytettyä 17 vuotta , mutta häntä ei valittu edustamaan Tylypahkaa turnajaisissa .	Sing
Angelina osallistui Albuksen kaartiin ja myöhemmin Tylypahkan taisteluun .	Sing
Angelina menee naimisiin George Weasleyn kanssa , ja he saavat kaksi lasta , pojan nimeltä Fred ja tyttären nimeltä Roxanne .	Sing
Harrylle paljastuu kuitenkin todellinen hyökkääjä , joka on Luihuisen perillinen .	Sing
Harryn kummisetä Sirius kuolee lukuvuoden lopulla taikaministeriön salaperäisyyksien osastolla , kun Bellatrix Lestrange surmaa hänet taistelussa kuolonsyöjiä vastaan .	Sing
Sekin saa kodin Tylypahkasta , Hagridin luota .	Sing
Sieltä löytyy lisäksi monta vastausta avoimiin kysymyksiin .	Sing
Miekka löytyy erikoisella tavalla , ja sen avulla selviää myös yhden hirnyrkin olinpaikka .	Sing
Draco Malfoy jää kaksikin kertaa henkensä velkaa Harrylle .	Sing
Valitettavasti Sirius kuolee Harryn viidentenä kouluvuotena taistelussa Voldemortin kuolonsyöjiä vastaan .	Sing
Kirjassa Harry Potter ja kuoleman varjelukset Cho yrittää lähestyä Harrya Tylypahkan taistelun aikana , mutta ei onnistu .	Sing
On olemassa myös eläinten hautausmaita .	Plur
Toisaalta vainajan on saatettu myös uskoa olevan pelätty kummitus tai muuttuvan muuksikin olennoksi kuten eläimeksi .	Sing
Monissa vainaja joutuu vainajalaan , vainajien kotiin tai maahan .	Sing
Protestanttien kannattama Morayn kreivi lietsoi kansan Maria Stuartia vastaan ja syttyi sisällissota .	Sing
Hansen päätti koota oman projektin pitkäaikaisen ystävänsä Ralf Scheepersin ( laulaja ) , Uwe Wesselin ( basisti ) ja Mathias Burchardin ( rumpali ) kanssa .	Sing
Gamma Ray oli syntynyt .	Sing
"Syyskuussa 1993 Gamma Ray , Rage , Helicon ja Conception tekivät yhdessä "" Melodic Metal Strikes Back "" -kiertueen ."	Sing
Pian sen jälkeen Hansen kysyi haluaisiko Scheepers vielä jäädä Gamma Rayhyn .	Sing
Ja niin , ilman pahaa verta , Scheepers lähti Gamma Raysta .	Sing
Sittemmin Hansen otti laulaja-kitaristin osan itselleen .	Sing
"Vuoden 2005 alkupuolen kiertueellaan Gamma Ray esiintyi Iron Maidenin lämmittelijänä , nimeten tämän osan kiertueesta sloganilla "" Rayzin ' Hell With The Beast "" ."	Sing
Vuoden 2014 maaliskuussa Gamma Ray julkaisi Empire of the Undead albumin .	Sing
"15. kesäkuuta 2007 Gamma Ray ja Helloween julkistivat lähtevänsä yhteiselle "" Hellish Rock "" -nimiselle kiertueelle , joka ulottui myös Suomeen asti ."	Sing
"Tl "" ( Turun ja Porin lääni ) erottamaan se Karjalan historiallisesta maakunnasta ."	Sing
Siihen siis kuului koko pohjoinen Satakunta .	Sing
Ala-Sastamalan alueesta kehittyivät myöhemmin Tyrvää , Vammala , Kiikoinen ja Kiikka .	Sing
Alueella toimii kolme oppilaitosta :	Sing
Karkussa toimi vuonna 1877 perustettu Säästöpankki , jolla oli kunnan alueella kaksi sivukonttoria .	Sing
Karkun Säästöpankki liittyi Tyrvään Säästöpankkiin vuonna 1971 .	Sing
Kiinteän sisustuksen on suunnitellut Stenbäck jugend-tyyliseksi .	Sing
Wilmasta on alkanut mittaushistoriassa ainutlaatuisen pitkä tauko , jona aikana yksikään voimakas Hurrikaani ei ole osunut mantereelle ..	Sing
Jään alla kasvavat levät ja plankton katoaisivat jäiden mukana .	Plur
Vuosisadan mittaan jäätiköiden ja lumipeitteiden makean veden varastot hupenevat ja niiden myötä vuoristojoet pienenevät .	Plur
Grönlannin ja Antarktiksen jäätiköiden sulaessa merenpinta nousee , aluksi vain senttimetrejä , pitkällä aikavälillä jopa metrejä .	Sing
Jos Grönlannin jäätiköt sulaisivat kokonaan , merenpinta nousisi jopa 7 metriä .	Sing
Vuosina 1961 – 2003 merenpinta nousi keskimäärin 1,8 millimetriä vuodessa .	Sing
Vuosina 2002 – 2011 nousi merenpinta keskimäärin 1,7 millimetriä vuodessa ja toisen lähteen mukaan 1,1 millimetriä vuodessa vuosina 2005 – 2012 .	Sing
Voimakkaamman lämpenemisen haittojen arvioidaan ylittävän hyödyt kaikilla alueilla .	Plur
Sääksjärven rannoille onkin noussut paljon mökkejä .	Plur
Finnish Chemicals Oy osti tehdasalueen vuonna 1937 ja rakennutti sille klooritehtaan , jonka tuotanto käynnistyi vuonna 1939 .	Sing
"Huhtikuun 12. päivänä vuonna 1934 Hessenissä Ederseellä lintutarhuri Rolf Haag käski päästää Saksan luontoon kaksi paria pesukarhuja "" rikastuttaakseen kotimaista eläimistöä "" ."	Sing
Esine on saattanut olla vainajan käyttämä tai omistama .	Sing
Vainajan ei ole uskottu tarvitsevan näitä esineitä ainakaan maallisessa muodossaan , joka on turmeltu .	Sing
Alexandra Såltinin maalaama alttaritaulu vuodelta 1884 esittää Kristuksen kirkastumista .	Sing
Aikaisemmin naapurikuntiin kuului Vammalaan vuonna 1973 liitetty Tyrvää .	Sing
"Forssan Vieremässä "" Ystävyydentien "" varrella on Hållnäsin mukaan nimetty tie ."	Sing
Batman tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
 Batman Begins  ei liity juonellisesti Tim Burtonin vuonna 1989 aloittamaan Batman-elokuvasarjaan , vaan aloittaa kokonaan uuden juonen , joka kuvaa Batmania realistisemmasta näkökulmasta .	Sing
Kaivossa Brucen kimppuun hyökkää lepakoita , jolloin hänelle kehittyy voimakas lepakkokammo .	Sing
Batman hankkii itselleen liittolaiset Rachelista ja Gordonista , joista jälkimmäinen on osallisena Batmanin järjestämässä Falconen pidätyksessä .	Sing
"Crane pelottelee hänet psykoosin partaalle "" linnunpelätin "" -naamiolla sekä hallusinogeenisellä hermokaasulla , jolle altistunut ihminen alkaa saada pelkotiloja ja harhanäkyjä , jolloin Falcone siirretään Arkhamin mielisairaalaan ."	Sing
Crane altistaa Rachelin kaasulle , mutta Batman pelastaa Rachelin Lucius Foxin kehittämällä vastamyrkyllä ja myrkyttää Cranen pelkokaasulla .	Sing
Batman paljastaa henkilöllisyytensä Rachelille .	Sing
Batman kukistaa Ra ’ s al Ghulin ja Gordon katkaisee raiteen .	Sing
Rachel sanoo Brucelle , ettei hän voi jatkaa suhdetta , kunnes Batman on tehnyt tehtävänsä .	Sing
Batman lähtee jahtaamaan kyseistä rikollista .	Sing
Ruhtinas Dmitri Aleksandrovitš rakennutti vuonna 1279 puisen ja seuraavana vuonna kivisen linnoituksen , jonka novgorodilaiset hävittivät vuonna 1282 .	Sing
Zinovjevin 1800-luvun alussa rakennuttaman Grevovan kartanon oli suunnitellut arkkitehti Vincent Beretti .	Sing
Siitä on säilynyt puistoalue ja muutamia talousrakennuksia .	Sing
Keskuskylän palveluihin kuuluvat lastentarha , keskikoulu , musiikkikoulu , kulttuuritalo , kirjasto , pieni poliklinikka , apteekki , vanhusten palvelukeskus , posti ja joukko kauppoja .	Sing
Myöhemminkin vain harva onnistui palaamaan .	Sing
Kosemkinassa jumalanpalveluksen loppuivat vuonna 1935 , ja viranomaiset sulkivat kirkon seuraavana vuonna .	Sing
Niihin kuuluu kaksi lastentarhaa , keskikoulu , pieni poliklinikka ja lääkintäasema sekä kirjastot , kulttuuritalot , postit ja pankki .	Sing
Kylän lähellä toimii karjanhoitoon erikoistunut maatalousyritys .	Sing
Novgorodin Vatjan viidenneksen Liissilän pogostaa vastannut Liissilän luterilainen seurakunta mainitaan ensimmäisen kerran vuonna 1640 .	Sing
Moloskovitsan luterilaisen seurakunnan perustivat Jaaman läänin Ruudan pogostaan muuttaneet saksalaiset uudisasukkaat 1630-luvulla .	Sing
Lähimmät toimivat luterilaiset seurakunnat ovat Volossovassa , Kupanitsassa ja Jaamassa .	Plur
Myöhemminkin vain harva onnistui palaamaan .	Sing
Punainen aloittaa yleensä pelin mutta aloitusvuorosta on vaihtelevia käsityksiä .	Sing
" Street Fighter II  aloitti tappelupelibuumin ja se on valittu "" World Video Game Hall of Fameen "" ."	Sing
Sarjasta ovat tulleet tunnetuiksi muun muassa hahmot Ryu , Ken ja M. Bison .	Sing
"Street Fighter inspiroi lukuisia muita tappelupelejä , kuten suurta kohua aiheuttaneen Midwayn "" Mortal Kombatin "" ja Rarewaren Killer Instinctin ."	Sing
Elokuvan käsikirjoitti ja ohjasi Steven E. de Souza , ja sen pääosia näyttelivät Jean-Claude Van Damme ja Raúl Juliá .	Sing
Soikkolan niemi sijaitsee Suomenlahden etelärannalla Kaprion- ja Laukaanlahden välissä .	Sing
Tuutarissa sijaitsee myös hiihto- ja laskettelukeskus Tuutari Park .	Sing
Nopeimman kokonaisajan ajanut sai paidan .	Sing
Rauhanneuvottelujen tuloksena noin 5 – 10 kilometrin levyinen kaistale jäi Viron haltuun lähinnä siksi , että virolaiset joukot olivat valloittaneet sen verran Narvan itäpuolelta maastoa .	Sing
PSV on tullut tunnetuksi erityisesti nuorten pelaajien kehittäjänä .	Sing
PSV voitti ensimmäisen Alankomaiden-mestaruutensa vuonna 1929 .	Sing
Varsinaiseksi huippuseuraksi PSV nousi 1970-luvulla .	Sing
Vuonna 1978 PSV voitti UEFA Cupin .	Sing
PSV voitti mestaruuden myös Bobby Robsonin johdolla vuosina 1991 ja 1992 , Dick Advocaatin johdolla vuonna 1997 sekä Eric Geretsin johdolla vuosina 2000 ja 2001 .	Sing
Vuonna 2005 PSV selviytyi Mestarien liigassa välieriin .	Sing
Vuonna 2008 PSV voitti neljännen perättäisen mestaruutensa väliaikaisvalmentaja Sef Vergoossenin johdolla .	Sing
Kun asetehdasta ympäröinyt 14 neliökilometrin laajuinen alue erotettiin suuriruhtinaskunnasta vuonna 1864 ja sekin liitettiin Pietarin kuvernementtiin , lupasi keisari Aleksanteri II Suomelle vastineeksi Petsamon .	Sing
NHL-liigaan Oilers liittyi WHA:n päätyttyä vuonna 1979 yhdessä Quebec Nordiquesin , Hartford Whalersin ja Winnipeg Jetsin kanssa .	Sing
Alberta Oilers liittyi WHA:han vuonna 1972 liigan perustajajäsenenä .	Sing
Vuonna 1978 Oilers teki historiansa merkittävimmän pelaajakaupan , kun seura osti Wayne Gretzkyn Indianapolis Racersiltä .	Sing
Gretzky ehti pelata vain yhden kauden WHA:ssa ennen liigan tarun päättymistä .	Sing
NHL:ään Oilers liittyi vuonna 1979 kolmen muun WHA-seuran , Jetsin , Hartford Whalersin ja Quebec Nordiquesin kanssa .	Sing
Oilers eteni NHL:n pudotuspeleihin jo ensimmäisellä kaudellaan .	Sing
Oilers hävisi vuoden 1988 pudotuspeleissä vain kaksi ottelua 18:sta , ensimmäisellä kierroksella yhden ottelun Winnipeg Jetsille ja konferenssifinaaleissa ottelun Detroit Red Wingsille .	Sing
Vuonna 1990 Oilers otti viidennen ja viimeisimmän Stanley Cupin voittonsa Grant Fuhrin seuran ykkösmaalivahtina korvanneen Bill Ranfordin johdolla .	Sing
Loppuotteluissa Oilers kaatoi Boston Bruinsin voitoin 4 – 1 ja Ranford valittiin pudotuspelien arvokkaimmaksi pelaajaksi .	Sing
Neljä Stanley Cupia Oilersin riveissä voittivat Wayne Gretzky , Kevin McClelland ja Esa Tikkanen .	Sing
Vuonna 1998 liikemies Leslie Alexander teki seurasta ostotarjouksen , jonka toteutuminen olisi johtanut Oilersin siirtymiseen Houstoniin , mutta edmontonilaisten liikemiesten yhteenliittymä Edmonton	Sing
Vuonna 1997 Oilers palasi viiden vuoden tauon jälkeen NHL:n pudotuspeleihin ja selviytyi toiselle kierrokselle voitettuaan Dallas Starsin tasaisessa ottelusarjassa .	Sing
Oilers hävisi hallitsevalle mestarille Colorado Avalanchelle .	Sing
Vuosien 1997 ja 2003 välisenä aikana Oilers ja Stars kohtasivat toisensa pudotuspeleissä kuusi kertaa , viidesti ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Dallas voitti vuoden 1997 pudotuspelisarjaa lukuun ottamatta Edmontonin joka vuosi .	Sing
22. marraskuuta 2003 Oilers isännöi Heritage Classicia , NHL:n ensimmäistä virallista ulkoilmaottelua , millä juhlistettiin Oilersin 25. kautta NHL:ssä .	Sing
Oilers hävisi Edmontonin Commonwealth Stadiumilla pelatun ottelun Montreal Canadiensille maalein 3 – 4 .	Sing
Trio Red Norvon ja Tal Farlowin kanssa vuosina 1950-51 saavutti merkittävää mainetta .	Sing
Roach kertoi Oscar Pettifordin loukanneen kätensä , ja siksi pyytäneensä Mingusta tuuraamaan häntä .	Sing
Levyn 10-minuuttinen nimikappale käy läpi ihmisen kehityksen Homo Erectuksesta sen tuhoon .	Sing
"( Toki Mingus oli esiintynyt aiemminkin pianistina , mutta yhtyeen kanssa , pari vuotta aikaisemmalla levyllä "" Oh Yeah "" . )"	Sing
Charles Mingusin musiikillista perintöä jatkaa the Mingus Big Band , joka kiertää esittämässä Mingusin musiikkia .	Sing
Pelätessään Mingusia Jackie McLean puukotti häntä .	Sing
Vaikka Daredeviliä piirsivät useat sarjakuva-alan legendoista , vasta Frank Millerin käsissä 1970-luvun lopulla Daredevil nousi todelliseksi suosikiksi .	Sing
Daredevil on uransa aikana ystävystynyt monien hahmojen kanssa .	Sing
"Daredevil ja hänen alter-egonsa Matt Murdock vierailivat "" Hämähäkkimies "" -animaatiosarjassa 1990-luvulla , jossa he halusivat puhdistaa Peter Parkerin maineen , jonka Kingpin oli pilannut ."	Sing
Harrastus oli poikien ja nuorten miesten hallitsemaa .	Plur
Toisinaan lukijoiden provosoivat kirjeet olivat korostuneen humoristisia .	Plur
Markkinoille tulivat Commodoren seuraaja Amiga 500 ja sen kilpailijaksi Atari ST .	Sing
Muun muassa Niko Nirvi sai paljon kritiikkiä myönteisistä Atari ST -jutuistaan .	Sing
Atari ST ei menestynyt markkinoilla kovin hyvin , mikä vaikutti tilanteeseen myös .	Sing
Stockhausenin omien sanojen mukaan hänen sävellyksensä tutkivat musiikin akustisia ja psykologisia vaikutuksia ja mahdollisuuksia .	Sing
Niistä viimeisin puurakenteinen valmistui vuonna 1880 .	Sing
Kuusiston ja Kirjalansaaren yhdistää Kirjalansalmen riippusilta , jonka keskellä kulkee Kaarinan ja Paraisten välinen raja .	Sing
Viidennen arviointiraportin asiantuntijoiden nimeämisvaiheessa kuka tahansa tieteellinen asiantuntija saattoi hakea hyväksymistä kirjoittajaksi tai kommentoijaksi .	Sing
CO kerääntyy ilmakehään vuosikymmenien kuluessa .	Sing
Kun kreikkalaisten lisäksi myös tuhopoltosta selvinneet armenialaiset muuttivat pois kaupungista , siitä tuli etnisesti lähes puhtaasti turkkilainen .	Sing
Albumin kansikuvan on piirtänyt Derek Gores .	Sing
Fitzgerald syntyi keskiluokkaiseen roomalaiskatoliseen perheeseen .	Sing
Kehnon opintomenestyksen vuoksi Fitzgerald joutui keskeyttämään Princetonin , ja hän liittyi Yhdysvaltain armeijaan palvellakseen ensimmäisessä maailmansodassa , mutta sota päättyi ennen kuin hän ehti rintamalle .	Sing
Fitzgerald tapasi Alabaman Montgomeryn nuorten kerholla Zelda Sayren .	Sing
"Fitzgerald muutti takaisin vanhempiensa luokse St . Pauliin , missä hän ryhtyi korjaamaan kertomustaan "" The Romantic Egoist "" ."	Sing
Fitzgerald avioitui Zeldan kanssa Pyhän Patrikin tuomiokirkossa New Yorkissa .	Sing
"Heidän ainoa lapsensa , tytär Frances Scott "" Scottie "" Fitzgerald , syntyi 26. lokakuuta 1921 ."	Sing
Fitzgerald teki useita matkoja Eurooppaan , etenkin Pariisiin ja Ranskan Rivieralle .	Sing
Hemingway ei tullut toimeen Zeldan kanssa , vaan sanoi tätä hulluksi ja syytti , että Zelda ajoi miestään juopottelemaan pitääkseen tämän poissa todellisesta työstä , romaaniensa tekemisestä .	Sing
Fitzgerald hyödynsi vaimonsa voimakasta ja mahtailevaa luonnetta kirjoituksissaan .	Sing
"Novellinsa "" Financing Finnegan "" välityksellä Fitzgerald kuitenkin pyysi häneltä ystävällisesti anteeksi ."	Sing
"Fitzgerald piti tarkoin salassa pariskunnan yksityiselämän , jota kutsui "" materiaalikseen "" tai "" aineistokseen "" ."	Sing
Vuodesta 1939 kuolemaansa saakka Fitzgerald pilkkasi itseään Pat Hobbyn hahmoiseksi Hollywoodin orjaksi .	Sing
Zeldan elämäkerran kirjoittajan Nancy Milfordin mukaan Fitzgerald väitti sairastavansa tuberkuloosia , mutta Milford piti väitettä tekosyynä , jolla Fitzgerald peitteli alkoholismiaan .	Sing
Fitzgerald selvisi kahdesta 1930-luvun loppupuolella saamastaan sydänkohtauksesta .	Sing
Omassa asunnossaan Fitzgeraldin täytyi kulkea kaksi porrasväliä asuntoonsa , kun taas Graham asui ensimmäisessä kerroksessa .	Sing
"20. joulukuuta 1940 Fitzgerald ja Graham osallistuivat elokuvan "" Sitä sanotaan rakkaudeksi "" ensi-iltaan ."	Sing
Kun he olivat lähdössä Pantage Theaterilta , Fitzgerald tunsi huimausta ja hänen oli vaikea lähteä teatterilta .	Sing
"Kun he astuivat sisään asuntoon ja yrittivät auttaa Scottia , isännöitsijä totesi : "" Hän taitaa olla kuollut . """	Sing
Zelda kuoli 1948 tulipalossa Highlandin mielisairaalassa .	Sing
"Fitzgerald kuoli ennen kuin sai valmiiksi romaaninsa "" The Love of the Last Tycoon "" ."	Sing
"Fitzgerald saneli hoitajalleen Dorothy Richadsonille kirjalistan "" Näitä kirjoja Scott suosittelee luettavaksi "" ."	Sing
Valikoiman periaatteena Fitzgerald piti sitä , että ne ovat helposti kenen tahansa saatavilla .	Sing
Snake päihittää Big Bossin ja jättää tämän ruumiin räjähtävän Outer Heavenin keskelle .	Sing
Paetessaan Zanzibar Landin vankileiriltä , Solid Snake kohtaa Big Bossin jälleen kaksintaistelussa , jossa Snake kärventää Big Bossin liekinheittimellä .	Sing
EVAn selvityksen mukaan Snake ei hyväksy operaation poliittisia motiiveja varsinkaan sen jälkeen kun hän saa Big Bossin arvonimen teoistaan .	Sing
Snake estää Genen suunnitelmat maailmanvallasta ja luoda sotilaiden turvapaikka Army ’ s Heaven .	Sing
Ennen kuolemaansa Gene antaa Snakelle mikrofilmin , jonka paljastamalla Army ’ s Heavenin rahakätköllä Big Boss luo Outer Heavenin .	Sing
Majuri Zero perusti Patriootit jatkamaan The Bossin aatteita , mutta hänestä tuli vallanhimoinen ja suurudenhullu .	Sing
Big Bossin mielestä Zero oli tulkinnut virheellisesti The Bossin haaveen yhdistyneestä maailmasta , koska Zeron suunnitelma saavuttaa The Bossin unelma oli ihmisten yksilöllisyyden ja vapaan tahdon poistaminen .	Sing
Zero aloitti Les Enfants Terribles -projektin luodakseen korvikkeen Big Bossille , joka erosi Patriootteista ja perusti oman tulkintansa The Bossin tahdosta Outer Heavenin muodossa .	Sing
Snake ymmärtää tehneensä sovinnon isänsä kanssa , joten sytyttää Big Bossin pudottaman sikarin ja antaa sen hänelle .	Sing
 Guns of the Patriots  on vanhan Big Bossin debyytti kolmiulotteisena hahmomallina , jolla on ääninäyttelijä .	Sing
Hänen tehtävänään on pelastaa lapsisotilas Chico ja Paz Ortega Andrade amerikkalaisesta tukikohdasta Kuubassa .	Sing
Paz kertoo että hänen kohtuunsa on asennettu pommi .	Sing
Paz hyppää ulos helikopterista , mutta pommin räjähdyksen aiheuttama paineaalto syöksee helikopterin Karibianmereen .	Sing
Snake päihittää maamiinoilla kyberneettisen Big Bossin .	Sing
1906 valmistui Helsingin Uudenmaankadulle arkkitehtien Karl Lindahlin ja Valter Thomén piirtämä toimitalo , jossa yhtiö toimii edelleen .	Sing
Otava lunasti Yhtyneet Kuvalehdet Oy:n 1998 WSOY:ltä kokonaan itselleen .	Sing
Näissä lyhyissä kertomuksissa yksinkertaista juonta korostaa Bichselin tavaramerkki , äärimmilleen pelkistetty kieli .	Sing
Riippuvia puutarhoja ei välttämättä ole koskaan ollut oikeasti olemassa .	Plur
Vuonna 1996 Suomen liike- ja virkanaisten liitto valitsi hänet Vuoden naiseksi .	Sing
Navigointilaitteisiin kuuluivat muun muassa kompassi , astrolabi , tiimalasi , kvadrantti ja jaakobinsauva .	Sing
Purjehdus kesti hieman yli kaksi kuukautta ja oli kaikille matkaan osallistuneille vastenmielinen kokemus .	Sing
Myös aluksen sisustus pyrki noudattamaan tarkkaan alkuperäistä mallia .	Sing
Babylonissa jokaisen naisen täytyi kerran elämänsä aikana mennä Ištarin temppeliin ja harrastaa siellä seksiä vieraan miehen kanssa .	Sing
15 – 18-vuotias voi järjestää yleisen kokouksen , mikäli hänen voidaan katsoa kykenevän vastaamaan siitä aiheutuvista velvoitteista .	Sing
Pride puolustaa seksuaali- ja sukupuolivähemmistöjen oikeuksia .	Sing
"Myöhempiin suuntauksen edustajiin kuuluva Fernand Braudel käytti ensimmäisenä käsitettä "" totaalihistoria "" annalismin kuvaajana ."	Sing
Todellisuudessa hajun tuottaa osmiumin oksidi osmiumtetroksidi .	Sing
Juoni paljastui ja Go-Daigo pakeni ensin luostariin ja karkotettiin kiinnisaamisen jälkeen Okisaarille .	Sing
Näin lyhytaaltoista säteilyä ei esiinny alle 30 kilometrin korkeudella .	Sing
NO reagoi kloorin kanssa sitoen sitä reserviyhdisteiksi , mikä hillitsee otsonikatoa .	Sing
NASAn arvion mukaan otsonikerroksen tilan pitäisi kääntyä hitaasti parempaan päin viimeistään 2020-luvulla .	Sing
Dobson huomasi , että otsonin määrä ei ole vakio vaan vaihtelee erityisesti vuodenaikojen mukaan .	Sing
Otsonikerroksen muodostukseen liittyvän peruskemian ja -fysiikan selvitti Sidney Chapman hiukan myöhemmin .	Sing
CFC-yhdisteiden otsonia tuhoavan vaikutuksen huomasivat ensi kertaa Frank Sherwood Rowland ja Mario Molina vuonna 1974 .	Sing
Molina ja Rowland päättelivät , että CFC-kaasut pääsevät stratosfääriin ja että niistä vapautuu siellä klooria UV-säteilyn vaikutuksesta .	Sing
Molina , Rowland ja Crutzen saivat vuoden 1995 Nobelin kemianpalkinnon tutkimuksistaan .	Sing
Toinen argumentti otsonikatoa vastaan liittyy luonnollisista lähteistä peräisin olevan kloorin määrään ilmakehässä .	Sing
Alailmakehään vapautettu yhdiste tarvitsee ainakin muutaman vuoden kulkeutuakseen stratosfääriin : vain hyvin pieni osa lyhytikäisistä yhdisteistä pääsee yläilmakehään .	Sing
Tukholmalainen kaivostarkastaja Bengt Reinhold Geijer ( 1758 – 1815 ) suoritti Arrheniuksen ottamalle mineraalinäytteelle karkean analyysin .	Sing
Vuonna 1794 Gadolin totesikin , että näyte sisältää todennäköisemmin :	Sing
Gadolin ja Ekeberg eivät huomanneet , että heidän ensimmäiset analyysinsa mineraalinäytteestä olivat virheellisiä .	Sing
Yttriumoksidin lisäksi näyte sisälsi harvinaisten maametallien oksideja .	Sing
Suomessa skandiumia on Rautalammilla Kiviniemen esiintymässä .	Sing
Vuonna 2015 maailmassa ei ole käytännössä enää yhtäkään valtiota jossa naisten äänioikeus olisi täysin kielletty lailla , Saudi-Arabian annettua naisille vaalikelpoisuuden paikallisvaaleissa .	Sing
perustamisen ja Saimaan rannan teolliskeskittymän muodostumisen myötä , samalla kun kunnan maatalous oli elinvoimaista ja vakaata .	Sing
Sarjan ensimmäisen mestaruuden voitti Nico Rosberg 15 pisteen erolla Heikki Kovalaiseen .	Sing
Koska tasavallan presidentin vallankäyttö tapahtuu hallituksen esittelystä tai myötävaikutuksella , parlamentarismin periaatteen mukainen poliittinen vastuu läpäisee koko hallintokoneiston .	Sing
Lukuun sisältyy myös perustuslainsäätämisjärjestystä koskeva pykälä .	Sing
Yhtyeen 23 singleä on päässyt myös top-10-joukkoon Saksan listoilla .	Sing
"Albumi "" No Time to Chill "" vietti Suomen albumilistan ykkösenä kuusi viikkoa putkeen syksyllä 1998 ."	Sing
Rick J. Jordan on päättänyt jättää yhtyeen 20 Years of Hardcore -kiertueen jälkeen ja keskittyä soolouraan ja omaan perheeseensä .	Sing
Saksalainen europarlamentaarikko Rebecca Harms kritisoi konsertin vuoksi yhtyettä Krimillä ihmisoikeusrikoksiin syyllistyneen Venäjän presidentin Vladimir Putinin tukemisesta .	Sing
Elomaa yritti eduskuntaan vuoden 2007 vaaleissa sitoutumattomana perussuomalaisten listalta , muttei tullut valituksi .	Sing
Varsinais-Suomen vaalipiirissä ehdokkaana ollut Elomaa sai 1 847 ääntä .	Sing
Viikkoa myöhemmin Elomaa loikkasi takaisin perussuomalaisiin .	Sing
Rod Smallwood kuitenkin päätti kuitenkin toisin .	Sing
Dickinson kuitenkin sanoi , että jos hän olisi saanut vaikuttaa sen tekemiseen , albumi kuulostaisi hyvin erilaiselta .	Sing
Albumin kansikuvan piirsi Derek Riggs .	Sing
Albumin levy-yhtiönä toimi EMI ja Capitol Records .	Sing
Kappaleen musiikkivideon ohjasi Julian Caidan .	Sing
Allmusicin Greg Prato sanoi albumin menestyneen avartavalla Iron Maiden -soundilla ilman luovuttamalla yhtyeen vanhoja faneja .	Sing
" Somewhere in Time  pääsi seitsemännelle sijalle "" Kerrang ! "" :in vuoden albumit -listalla ."	Sing
1928 hänestä tuli Martin Heideggerin assistentti .	Sing
Pienemmässä mittakaavassa mangoneleita on ehkä käytetty vihollisia vastaan taistelukentälläkin , kuten Aleksanteri Suuri käytti katapultteja .	Sing
Muiden muassa György Ligeti kuului hänen musiikkinsa esitaistelijoihin , järjesti konsertteja ja sävelsi itsekin automaattisoittimille .	Sing
Kolmanneksi korkein sarjataso II divisioonasta tuli vuonna 1973 , kun Palloliitto uusi sarjajärjestelmäänsä .	Sing
II divisioonan lohkovoittajat nousivat suoraan SM-sarjaan .	Plur
Seuran lajivalikoimaan kuuluvat jalkapallo , käsipallo ja frisbeegolf .	Sing
Seuran kakkosjoukkue pelasi kauden 2018 Suomen Palloliiton Uudenmaan piirin kolmannen divisioonan lohkossa	Sing
Kirkkojärven liiketalossa toimii muun muassa kaksi ravintolaa ja autokoulu .	Sing
Vuonna 1999 kuopatun RHI:n perinnettä jatkavat vuonna 1998 perustettu Major League Roller Hockey ( MLRH ) ja vuonna 2002 perustettu Professional Inline Hockey Association ( PIHA ) .	Sing
Kun ensimmäinen sarja sai myönteisen vastaanoton , Bach julkaisi neljä vuotta myöhemmin , vuonna 1735 , teossarjan toisen osan .	Sing
Säveltämällä sekä italialaiseen että ranskalaiseen tyyliin Bach osoitti hallitsevansa aikansa kaksi merkittävintä musiikillista muotivirtausta , kuitenkin niin , että lopputulos kuulostaa erehtymättömästi Bachilta .	Sing
Soolo-osuuksissa soittajan oikea käsi usein toimii solistin roolissa , jota vasen käsi säestää lisäten välillä melodista ainesta .	Sing
Aikansa yleisestä tavasta poiketen Bach on kirjoittanut nuotteihin auki kaikki barokinajalle tyypilliset ornamentit , jotka yleensä jätettiin esittäjän improvisaation varaan .	Sing
"Echo muistuttaa etäisesti h-molli-orkesterisarjan kuuluisaa "" Badinerie "" -osaa ."	Sing
Vihreä nuoli kuvaa junalle asetettua kulkutietä , jolle opastimet näyttävät ajon sallivaa opastetta .	Sing
"Bach ei itse nimennyt teostaan "" Die Kunst der Fugeksi "" , vaan nimitti kaikkia teoksen erillisiä kappaleita vain nimellä "" contrapunctus "" ."	Sing
Bach oli ilmeisesti aloittanut teoksen säveltämisen jo 1740-luvun alkupuolella ja työsti sitä useaan otteeseen seuraavien vuosien aikana .	Sing
Teoksen saattoivat painokuntoon hänen vanhimmat poikansa Carl Philipp Emanuel ja Wilhelm Friedemann , ja teos painettiin lopulta vuonna 1751 .	Sing
"Teoksen päättää keskeneräiseksi jäänyt fuuga , jonka nimi alkuperäispainoksessa on "" Fuga a 3 Soggetti "" ."	Sing
Suurten nälkävuosien seurauksena tulivat nälkä ja erilaiset kulkutaudit , ja tällaiseen lavantautiepidemiaan myös Emanuel Kanajärvi kuoli 2. kesäkuuta 1868 ; hänen puolisonsa oli kuollut edellisenä päivänä .	Sing
"Alun perin ” talonpoika ” ( ) merkitsi "" kiinteästi asuvaa miestä "" vastakohtana liikkuvaa elämää viettävälle erämiehelle ."	Sing
Lumivaaran ensimmäisenä vakinaisena pappina toimi v. 1925 alkaen kirkkoherra Niilo J. Heikkilä. v. 1927 asti .	Sing
Rovasti Otto Aleksanteri Louhelaisen aikana apulaispappeina toimivat Taito Lumme , Eelis Manninen , Paavo Kattelus ja Martti Korhonen .	Sing
Lumivaaran alueelle jäi ainoina kunnallisina rakennuksina 5 kansakoulua , jotka sijaitsivat Huhtervussa , Kesvalahdella , Ihalassa , Akkaharjussa ja Kumolassa .	Sing
Bachin tiedetään itse johtaneen eri passioidensa esityksiä Leipzigissa vuodesta 1724 vuosittain aina vuoteen 1739 asti ja todennäköisesti myöhemminkin , vaikka näistä esityksistä ei olekaan säilynyt todisteita .	Sing
"Vuonna 1736 Bach lisäsi teokseensa "" Johannes-passiosta "" kuoron koraalin "" O Mensch , bewein dein Sünde groß "" ja teki lisäksi vuonna 1740 partituuriin pieniä muutoksia ."	Sing
 Turba  -kuoro-osissa Bach käyttää kuoroa milloin suurena kansanjoukkona tai toisinaan esimerkiksi Jeesuksen vanginneiden sotilaitten suuna .	Sing
Joskus Bach käyttää kuoroa kommentointiin tai välihuomautuksiin .	Sing
Koraaleita Bach käyttää kommentoivana , ajoittain myös rukoilevana vuoropuheluna passion draamalle .	Sing
"Ainoastaan Jeesuksen kuoleman hetkellä Bach luopuu tästä tunnusomaisesta jousikvintetosta , jättäen dramaattisen tyhjyyden Jeesuksen huudahtaessa ” "" Eli , Eli , lama asabthani ? "" ” ."	Sing
Ajalle tyypillisessä oratoriossa Bach käyttää kahta kuoroa sekä kahta orkesteria - väliin vuorotellen , mutta useimmin antifoneissa unisonona yhtäaikaa .	Sing
Rakenteellisesti ja soitinvalinnoissaan Bach pysyy lujasti saksalaisessa 1600-luvun passioperinteessä .	Sing
C-16:sta ei kuitenkaan tullut kovin suosittua , koska pari vuotta aiemmin ilmestynyt Commodore 64 saavutti kalliimmasta hinnastaan huolimatta markkinaylivoiman .	Sing
Myöhemmin Palermo kuului Pyhälle saksalais-roomalaiselle keisarikunnalle , Espanjalle ja Napolille .	Sing
"Bach jakoi molemmissa "" Magnificat "" eissaan Raamatun tekstin kahteentoista lyhyeen jaksoon , mikä mahdollisti tekstin yksittäisten sanojen ja sanaryhmien sisällön ilmaisun musiikin keinoin ."	Sing
Mikä tahansa näistä tiedoista voi puuttua .	Sing
Bach lähetti konserttojen nuotit 24. maaliskuuta 1721 Brandenburgin varakreiville , Christian Ludwigille , hakiessaan tältä hovikapellimestarin paikkaa .	Sing
Vaikean trumpettisoolon Bach kirjoitti varta vasten Köthenin hoviorkesterin trumpetistille Johann Ludwig Schreiberille .	Sing
Bach kirjoitti konserton partituurin trumpetille , nokkahuilulle , oboelle , viuluille , alttoviuluille , selloille , jousiorkesterille ja basso continuolle .	Sing
Tahiti sijaitsee Mataivasta 311 kilometriä etelään .	Sing
RT 2:lle jäivät enää Kilpisaaren ja Rankin raskaat patterit .	Plur
Rankin ja Kirkonmaan varuskunta-alueet kotkalaisen yrittäjän Ismo Rädyn perustamalle yhtiölle Kotkan Saaret Oy:lle .	Sing
Benfica pelaa tällä hetkellä Portugalin korkeimmalla sarjatasolla .	Sing
Benfica on voittanut 33 Portugalin mestaruutta , joista viimeisimmän se saavutti Jorge Jesusin valmentamana vuonna 2014 kolmen vuoden tauon jälkeen .	Sing
Vuosina 1971 – 73 Benfica voitti peräti 29 sarjapeliä yhteen menoon .	Sing
Turtles voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	Sing
Think and do -tankiksi itsensä määrittelee muun muassa Rocky Mountain Institute .	Sing
Ruotsissa toimivat muiden muassa työväenliikkeen Arbetarrörelsens Tankesmedja , itsenäinen yleisvasemmistolainen Arenagruppen ja punavihreä Cogito .	Sing
Think Tanks and Civil Societies Program kertoo Suomessa olevan 28 ajatushautomoa , joista listaa seuraavat	Sing
Siihen kuului 600 huonetta ja englantilaistyylinen puisto .	Sing
Toisen maailmansodan aikana Hatsinan palatsin tuhosivat vetäytyvät saksalaiset .	Sing
DC Comics julkaisi vuosina 1985 – 1986 V-sarjakuvalehteä 18 osaa .	Sing
Koe on yleisön nähtävissä sen säilytystiloissa Queenslandin yliopistossa , ja sitä voi seurata myös verkkokameran kautta .	Sing
Yhdeksäs pisara kosketti kahdeksatta pisaraa 17. huhtikuuta 2014 kuitenkaan irtoamatta suppilosta .	Sing
Lord Kelvin osoitti myös pien virtaavan jäätiköiden tapaan rakentamalla mahongista rampin , jota pitkin piki valui alaspäin muodostaen samanlaisia muotoja ja kuvioita kuin Alppien jäävirrat .	Sing
Devon Adair käynnistää tutkimusretken perustaakseen siirtokunnan maan kaltaiselle planeetalle nimeltä G889 .	Sing
Toisaalta kanttorinuransa luonteen mukaisesti Bach sävelsi myös runsaasti harmonisesti ja melodiallisesti taitavaa koraalimusiikkia , joka keskittyy vähemmän virtuoosisuuteen ja enemmän henkistyneeseen sanomaan ja samalla käytännölliseen jumalanpalveluskäyttöön .	Sing
Bach kuitenkin sovitti mm. uruille ja cembalolle ainakin Giovanni Legrenzin , Arcangelo Corellin , Tomaso Albinonin , Girolamo Frescobaldin ja erityisesti Antonio Vivaldin musiikkia .	Sing
Bach sai niistä valmiiksi ainoastaan 46 .	Sing
Monista on myös periytynyt nykypäiviin useita versioita , jotka voivat olla eri sävellajeissakin , ja siksi pareiksi yhdistämisen perusteet ovat epävarmoja .	Plur
Bach ei juurikaan sisällyttänyt teostensa käsikirjoituksiin merkintöjä siitä , millaisilla äänikertarekisteröinneillä niitä pitäisi soittaa ja miten rekisteröintiä pitäisi vaihdella teoksen aikana .	Sing
Pa eli noin 0,14 ppm poikkeava tavallisen ilmakehän paineeseen verrattuna .	Sing
Sirkuslegendan mukaan ensimmäisen trampoliinin keksi mies nimeltä Du Trampolin turvaverkoksi trapetsitaiteilijoille .	Sing
Weightin ensimmäinen visiitti Bluesin riveissä kesti neljä kautta , tammikuuhun 2006 .	Sing
Labyrinttipuiston rakennutti vuonna 1791 markiisi Joan Antoni Desvalls omaksi puutarhakseen .	Sing
Palveluihin kuuluvat kulttuuritalo , lääkintäasema ja kauppa .	Sing
Tällöin kirjoittava käsi voi levätä alustalla ja työ saadaan lähelle silmien korkeutta .	Sing
Erityyppiset paperit vaihtelevat imukyvyn ja pinnan karheuden suhteen , ja valinta niiden välillä riippuu usein taiteilijan omista mieltymyksistä .	Plur
Kiinalaisiin kalligrafiateoksiin kuuluu oleellisesti taiteilijan sinetti .	Sing
Wasa voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Louisan isä Bronson Alcott kuului Uuden-Englannin transsendentalisteihin .	Sing
Tyttökirjojen lukijoiden ei ehkä enää oleteta tuntevan George Eliotia tai edes Charlotte Brontëa . ”	Plur
Nimensä tienoo on saanut alueen vaaraseudun mukaan .	Sing
Uran loppupuolen jatkuvat selkävaivat päättivät Bossyn jääkiekkouran .	Plur
Molemmissa voi nähdä vaikutteita Walter Scottilta , jonka teoksia Runeberg suuresti ihaili ja luki alkukielellä englanniksi .	Plur
Myös ilmastonmuutoksen uskotaan olleen yksi tekijä trilobiittien katoamiseen .	Sing
Vermeerin kuoleman jälkeen Catharina ei pystynyt maksamaan velkoja , ja hän vetosi Haagin tuomaristoon saadakseen lykkäystä velkojen maksuun .	Sing
"Silloin Catharinan omaisuuteen kuului vain kaksi maalausta : "" Maalaustaide "" ja "" Helmirivi "" ."	Sing
Vuonna 1681 Catharina muutti Bredaan ja asui siellä kahdeksan lapsensa kanssa .	Sing
Viimeksi mainitussa näkyy , että Vermeer käytti apunaan camera obscuraa .	Sing
"Control Deniedin esikoislevy "" The Fragile Art of Existence "" näki päivänvalon vuonna 1999 ."	Sing
Viisi ensimmäisen kierroksen ottelua päätyi jatkoajalle , ja kahdessa kamppailussa ei siitä huolimatta löytynyt ratkaisua vaan jouduttiin pelaamaan uusintaottelut .	Sing
Isäntämaa Ranska sen sijaan hävisi hallitsevalle mestarille Italialle .	Sing
Unkarin onkin esitetty hävinneen tahallisesti säästääkseen italialaiset Mussolinin kostolta .	Sing
Lehtinen esiintyivät muutamilla keikoilla yhdessä , kunnes Aimon oli elokuussa jätettävä laulusolistin paikka lopullisesti .	Sing
Yleissivistävien opintojen jälkeen Päts erosi seminaarista vuonna 1892 , koska hengellinen ura ei houkutellut häntä .	Sing
Päts valmistui oikeustieteen kandidaatiksi vuonna 1898 .	Sing
Valmistumisensa jälkeen Päts ilmoittautui vapaaehtoisena Venäjän keisarilliseen armeijaan .	Sing
Päts pääsi asepalveluksesta siviiliin reservin vänrikkinä 1899 .	Sing
Päts palveli myöhemmin Venäjän armeijassa ensimmäisessä maailmansodassa .	Sing
Yliopistosta valmistumisen jälkeen Päts muutti Tallinnaan .	Sing
Päts hoiti kaupunginjohtajan tehtäviä kuukausien ajan , kunnes Hiatsintovil saapui Pietarista Tallinnaan .	Sing
"Päts toimi "" Teatajan "" päätoimittajana 12. lokakuuta 1905 asti , jolloin lehti lakkautettiin ."	Sing
Päts siirtyi 1906 Suomeen , Vihtori Alavan kotitaloon ,	Sing
Aikansa kuluksi Päts kirjoitti .	Sing
"Syksyllä 1908 Päts siirtyi Karjalan kannakselle Ollilaan , missä hän toimi uuden Pietarin virolaiselle yhteisölle tarkoitetun lehden "" Peterburgi Teatajan "" salaisena vastaavana toimittajana ."	Sing
Yhteensä Päts oleskeli Suomessa kolmisen vuotta .	Sing
Päts istui Krestyn vankilassa kesäkuusta 1910 maaliskuuhun 1911 .	Sing
Vankilasta vapautumisen jälkeen Päts virkistäytyi Pärnussä syksyyn 1911 asti .	Sing
Vuosina 1911 – 1916 Päts toimi lehtimiehenä .	Sing
Päts ei palvellut rintamalla , vaan toimi Pietari Suuren merilinnoituksen oikeusasiantuntijana .	Sing
Päts edusti porvarillista kansallismielistä puolta Viron sotilaiden kongressissa , ja hänet valittiin sotilaiden ylimmän komitean esimieheksi .	Sing
Vapauduttuaan Päts hävisi maan alle .	Sing
Päts muodosti uuden väliaikaisen hallituksen 27. marraskuuta 1918 ja hänestä tuli sen pää- ja puolustusministeri .	Sing
"Päts toimi Viron valtionpäämiehenä , "" riigivanemana "" , viisi kertaa vuosina 1920 – 1934 ."	Sing
Päts toimi Viron itsenäistymisen jälkeen liike-elämässä .	Sing
Päts oli mukana perustamassa virolais-neuvostoliittolaista kauppakamaria 1924 ja toimi sen esimiehenä vuoteen 1931 asti .	Sing
Päts pyrki edistämään Viron ja Neuvosto-Venäjän välistä kauppaa .	Sing
Päts raportoi Neuvostoliiton suurlähetystöön Viron poliittisesta tilanteesta .	Sing
Samaan aikaan Päts toimi riigivanemana .	Sing
Päts teki vallankaappauksen yhdessä kenraali Laidonerin kanssa 12. maaliskuuta 1934 .	Sing
Päts käytti uhkaavaa vapsien valtaannousua .	Sing
Päts hallitsi Viroa autoritäärisesti ja julisti maahan poikkeustilan , joka jatkui vuoteen 1938 asti , jolloin maalle saatiin uusi perustuslaki .	Sing
Somersalon sovitettavaksi jäi korkeimmassa oikeudessa 4 kuukautta vankeutta .	Sing
Päts istui virassa 23. heinäkuuta 1940 saakka , jolloin tehtävä jäi pääministeri Vareksen hoidettavaksi .	Sing
Vares ilmoitti hallituksen järjestävän uudet vaalit edustuksellisuuden palauttamiseksi , kieltävänsä kansalle vihamieliset järjestöt sekä puhdistavansa valtiokoneiston rikollisista .	Sing
Pääministeri Vares otti tämän jälkeen hoitaakseen presidentin tehtävät pääministerin tehtäviensä lisäksi .	Sing
Päts toimitti 1940 presidentti Risto Rytille muistion Viron ja Suomen tasavaltojen perustamisesta .	Sing
Päts meni vuonna 1902 naimisiin Wilhelmine ” Helma ” Peedin kanssa .	Sing
Päts ei avioitunut elämänsä aikana toista kertaa , vaan hän eli elämänsä suhteellisen yksinäisenä .	Sing
Väre ryhtyi vuosikymmenen lopulla opiskelemaan laulua ja myöhemmin myös viulunsoittoa .	Sing
Lisäksi Väre toimi 1950- ja 1960-luvuilla yksityisenä laulunopettajana , ja oppilaisiin lukeutuu monia sittemmin suosituksi tulleita laulajia .	Sing
Ilmavoimien käyttöä toisessa maailmansodassa edisti myös täysin uudenlainen sotalaiva , lentotukialus .	Sing
Lund opiskeli 1960-luvun alkupuolella Sibelius-Akatemiassa ja Teatterikoulussa sekä vuoden Neuvostoliitossa .	Sing
"Turun kaupunginteatterissa 1963 – 1967 Lund näytteli musikaaleissa , muun muassa "" West Side Storyssa "" ."	Sing
"Palattuaan Suomeen vuonna 2000 Lund kirjoitti omaelämäkerrallisen kirjan "" Lohikäärmeen pahvikulissit "" ."	Sing
64-vuotias Tamara menehtyi vatsasyöpään aamulla 21. heinäkuuta 2005 pian tyttärensä Maria Lundin häiden jälkeen .	Sing
Ainoastaan esitysten toteutuminen näin viivästyi .	Sing
Voionmaa toi suomalaiseen historiantutkimukseen uusia metodologisia oivalluksia ja menetelmiä .	Sing
Voionmaa ( silloinen Wallin ) aloitti yhteiskunnallisen toimintansa raittiusliikkeessä ja kansanvalistuksellinen toiminta leimasikin koko hänen elinkaartaan .	Sing
Wallin sai virikkeitä sosialistiseen suuntaan äidiltään , aviovaimoltaan , asuinympäristöstään Jyväskylän Mäki-Matista sekä opintomatkoillaan Berliinistä ja Kööpenhaminasta .	Sing
Suurimman elämäntyönsä Voionmaa teki kansanedustajana vuosina 1919 – 1947 sosialidemokraattisessa puolueessa .	Sing
SDP:n sisäisessä toiminnassa Voionmaa jäi Väinö Tannerin varjoon .	Sing
Esimerkiksi jatkosodan aikana Voionmaa paheksui natsi-Saksan ihailua ja natsien kanssa veljeilyä , joskin erimielisyydet olivat saaneet alkunsa jo aikaisemmin .	Sing
Voionmaa ehti toimia ministerin tointa vastaavassa senaattorin tehtävässä , kun hän oli vuonna 1917 Tokoin senaatin talousosaston jäsen ja kulkulaitostoimikunnan päällikkö .	Sing
Voionmaa osallistui aktiivisesti kaikkiin itsenäisen Suomen neuvottelemiin rauhoihin .	Sing
Koska Voionmaa selkeästi kuului siihen ranskalaiseen historiankoulukuntaan , joka korostaa maantieteen ja historian yhteiseloa , niin myös arkipäivän poliittisessa toiminnassa nämä periaatteet muokkasivat hänen ajatuksiaan .	Sing
Eräänä mahdollisuutena Voionmaa pohti kuitenkin vaihtokauppoja :	Sing
Eräänlaisena maantieteellisenä esikuvanaan Suur-Suomen luomisessa Voionmaa piti Ranskaa .	Sing
"Lisäksi Voionmaa arveli Venäjän vallankumouksen jälkeen valtaan tulleiden kommunistien olevan suosiollisia "" reaalisen Suur-Suomen "" syntymiselle ."	Sing
Yhdysvaltojen tiedustelu päätteli , että vetäytymisen jälkeen 48. pataljoona piilotteli Son Myn kylässä .	Sing
My Lain tapauksen tutkimuksia johti aluksi 11. kevyen jalkaväkiprikaatin komentaja kenraali Oran Henderson Americalin varapäällikön prikaatikenraali Youngin alaisuudessa .	Sing
Henderson haastatteli useita paikalla olleita sotilaita ja luovutti huhtikuun lopulla kirjallisen raportin , jonka mukaan noin 20 siviiliä sai vahingossa surmansa My Laissa suoritetun sotilasoperaation yhteydessä .	Sing
Vuonna 2004 Tapiola Pankki Oy aloitti toimintansa .	Sing
"Amiga ja useimmat 16-bittiset pelikonsolit tarjoavat myös laitteistotasolla mahdollisuuden useiden toistensa läpi näkyvien alueiden vierityksen eri nopeuksilla syvyysvaikutelman aikaansaamiseksi , niin sanotun "" parallaksiskrollauksen "" ."	Sing
"Näkötornin juurelta laskeutuu jyrkkä , yhteensä 322 askelman kiviportaikko niin kutsuttuun karhunluolaan , jossa on Robert Stigellin karhuperhettä kuvaava veistos "" Karhut "" ."	Sing
Suomessa sarjan levikki on kohonnut runsaaseen 170 000:een .	Sing
Molemmat nimistä viittaavat ideaan , jonka mukaan Susanin torveen puhaltaminen Narniassa veti Pevensiet Narniaan yllättäen ja lasten tahdosta riippumatta .	Sing
" Hopeinen tuoli  seurasi kronologisesti "" Kaspianin matkaa maailman ääriin "" ."	Sing
"Narnia-sarjan yhteisnimitys "" Narnian tarinat "" ( ) oli Lewisin ystävän Roger Lancelyn Greenin idea ."	Sing
Mukaan joutuvat myös Polly , Digory , tämän eno , sivullinen ajuri ja tämän Mansikka-hevonen .	Sing
Aslan lähettää Digoryn ja Pollyn Mansikan ( joka on muuttunut siivekkääksi ja puhuvaksi hevoseksi , ja nimetty Siivekkääksi ) kyydissä hakemaan omenaa josta kasvaisi Narnian rauhan puu .	Sing
Aslan suostuu itse tapettavaksi Edmundin sijasta .	Sing
Aslan kuitenkin nousee kuolleista ja voittaa yhdessä narnialaisten kanssa Valkean velhon armeijan .	Sing
Aslan palaa Narniaan , ja lopulta huono kuningas saa surmansa ja hänen armeijansa karkotetaan maasta .	Sing
Susan ja Peter saavat tietää , että he eivät enää pääse Narniaan .	Sing
Aslan on kutsunut lapset etsimään kadonnutta prinssi Riliania .	Sing
Oikea Aslan palaa ja kutsuu Peterin , Edmundin , Lucyn , Eustacen ja Jillin takaisin Narniaan .	Sing
Aslan myös tuomitsee kaikki turmeltuneet ja epäuskoiset olennot kadotukseen .	Sing
Clive Staples Lewis ( 29. marraskuuta 1898 – 22. marraskuuta 1963 ) oli Irlannissa syntynyt ja suurimman osan elämästään Isossa-Britanniassa viettänyt kirjailija ja tutkija .	Sing
Narnian katsotaan olleen mukana aloittamassa fantasiakirjallisuuden suosion suuren kasvun aikaa .	Sing
"Pullman on itsekin kritisoinut Narniaa muun muassa kirjoituksessaan "" The Darkside of Narnia "" ."	Sing
Gaiman vihjaa monin tavoin professori Hastingsin todella olevan ikääntynyt Susan , mutta jättää sen lopulta lukijan tulkinnan varaan .	Sing
"Aslan uhrautuu ja pelastaa maailman – vaikkakin "" Velhossa ja leijonassa """	Sing
Aslan sanoo , että hänellä on oma nimensä myös ihmisten maailmassa .	Sing
"Kun Aslan puhuu "" Merentakaisesta Majesteetista "" ja sanoo olevansa "" Suuren Kuninkaan Poika "" , tällä mitä ilmeisimmin viitataan kristinuskon Jumalaan.Kolminaisuusopin kolmanneksi jäseneksi , Aslanin ja Merentakaisen"	Sing
Narnian kritisoijiin kuuluvan Philip Pullmanin mielestä ” yksi halpamaisimmista hetkistä koko lastenkirjallisuudessa tapahtuu Narnian viimeisen taistelun lopussa	Sing
Pullman on todennut , että ” Lewisille kuolema on elämää parempaa , pojat ovat tyttöjä parempia , vaaleaihoiset ihmiset ovat tummaihoisia parempia , ja niin edelleen . ”	Sing
Pelkästään Suomessa sarjan levikki on kohonnut runsaaseen 170 000:een .	Sing
"Tuotantoon kuuluivat kuitenkin ainoastaan "" Velho ja leijona "" , "" Prinssi Kaspian "" , "" Kaspianin matka maailman ääriin "" ja "" Hopeinen tuoli "" ."	Sing
"Vuosien 1999 ja 2002 aikana amerikkalainen uskonnollinen "" Focus on the Family "" -ryhmä tuotti radiokuunnelmat kaikista sarjan seitsemästä kirjasta ."	Sing
Heistä tuli arvostettuja suomensukuisten ja baskilaisten metsästäjä-keräilijöiden keskuudessa .	Plur
Tätä Wiik perustelee mm .	Sing
Wiik perustelee teoriaansa myös genetiikan tutkimustuloksilla .	Sing
Näin Wiik selittää näiden ainoiden varsinaisesti aasialaispiirteisten suomensukuista kieltä puhuvien alkuperän .	Sing
Lisäksi sanastollinen todistus uralilaisesta substraatista puuttuu : esimerkiksi germaanissa on paljon ei-indoeurooppalaista substraattisanastoa , mutta sillä ei ole mitään tekemistä uralilaisten kielten kanssa .	Sing
Suomalaisten geneetikkojen ja jossakin määrin arkeologienkin keskuudessa löytyi vielä 1990-luvun lopussa teorialle jonkin verran ymmärrystä .	Sing
Hannikainen syntyi Nurmeksessa Lehtovaaran tilalla Pohjois-Karjalassa .	Sing
Yliopistolla Hannikainen osallistui monipuolisesti Savo-Karjalaisen osakunnan toimintaan .	Sing
Hannikainen toimi valmistumisensa jälkeen Jyväskylän seminaarin musiikin lehtorina vuosina 1887 − 1917 .	Sing
Tyttö kuoli jo kolmevuotiaana .	Sing
Hannikainen sävelsi elinaikanaan kolmattasataa laulua kuorotoiminnan innoittamana .	Sing
Hossa teki pääsarjadebyyttinsä kaudella 1996 – 1997 Dukla Trenčínissä Slovakian Extraligassa .	Sing
Ottawa Senators varasi Hossan NHL:ään numerolla 12 ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Elokuussa 2005 Senators kauppasi Hossan ennen uuden kauden alkua Atlanta Thrashersiin yhdessä puolustaja Greg de Vriesin kanssa vaihdossa Dany Heatleyyn .	Sing
Heinäkuussa 2008 Hossa siirtyi vapaana agenttina Detroit Red Wingsiin .	Sing
Detroit eteni kaudella 2008 – 2009 lopulta Stanley Cupin finaalehin asti ja vastaan asettui toistamiseen Pittsburgh Penguins .	Plur
Marcel Hossa on pelannut urallaan muun muassa NHL:ssä ja KHL:ssä .	Sing
Sabres hävisi vuoden 1999 loppuottelusarjan Dallas Starsia vastaan voitoin 2 – 4 .	Sing
Maaliskuussa 2009 Pittsburgh lähetti hänet farmiin Wilkes-Barre / Scranton Penguinsiin .	Sing
Kauden päätteeksi Pittsburgh voitti Stanley Cupin , muttei uusinut Šatanin sopimusta .	Sing
Slovan Bratislava voitti keväällä 2012 Slovakian jääkiekkomestaruuden Šatanin toimiessa joukkueen kapteenina .	Sing
"Blizzard kehitti ja julkaisi vuonna 2003 pelille lisäosan "" "" ."	Sing
Arthas kohtaa ruttoa tutkiessaan Kel ' Thuzadin , ihmismanaajan , joka johtaa järjestöä nimeltä Cult of the Damned .	Sing
Arthas ja Uther joutuvat erimielisyyksiin heidän saadessa selville , että rutto on levinnyt suurkaupunki Stratholmeen .	Sing
Arthas ehdottaa että he tappaisivat heidät , ennen kuin rutto muuntaa jokaisen asukkaan epäkuolleeksi hirviöksi .	Sing
Arthas valmistelee laivaston pitkää matkaa varten .	Sing
Arthas on mennyt , minkä jälkeen Uther lähtee pois kaupungista .	Sing
Arthas kerää joukkonsa ja murtautuu epäkuolleiden piiritysjoukkojen läpi .	Sing
Kerrottuaan tämän lähetti jättää Arthaksen retkikunnan , joka päättää , että he lähtevät takaisin kotiin .	Sing
Arthas pettää palkkasotilaat väittämällä näiden polttaneen laivat , jolloin ihmiset kostavat tuhotyön .	Sing
Arthas lupaa miehilleen pääsyn kotiin vasta kun Mal ' Ganis on saatu tapettua .	Sing
Pian tämän jälkeen Arthas huomaa , että hänen joukkonsa on joutunut epäkuolleiden piirittämäksi ja päättää hakea maagisen miekan Frostmournen , jota kääpiöt alun perinkin tulivat hakemaan .	Sing
Arthas ei välitä Muradinin kuolemasta vaan ottaa taikamiekan käyttöönsä tietämättään sen kyvystä varastaa elävien sieluja .	Sing
Arthas vastaa Frostmournen ääneen vaeltamalla Northrendin jäiseen helvettiin , jossa hän tapaa uuden herransa , Lich-kuninkaan , joka on Hallansurun takoja .	Sing
Saavuttuaan Auringon kaivon luokse , kaupungin sydämeen , Arthas herättää Kel ' thuzadin henkiin lichinä .	Sing
Arthas hyökkää kaupunkiin ja tappaa taikekenttää ylläpitävät arkkimaagit ja valtaa Dalaranin .	Sing
Profeetta myös kertoi Thrallille , että Grom Hellscream on jo kaatunut demonien korruptoimaksi ja on näin ollen Legioonan käskyläinen .	Sing
Ensimmäisen kamppailun aikana Legioona saapuu Ashenvaleen ja Tyrande kohtaa demonilordi Archimonden , jonka yöhaltiat olivat voittaneet kerran 10 000 vuotta sitten .	Sing
Arthas pyytää Illidania tuomaan kallon hänelle , sillä se heikentäisi Legioonan voimaa ja olisi täten hyödyksi yöhaltioille Legioonan tuhoamisessa .	Sing
Illidanin onnistuu varastaa kallo Legioonalta , mutta sen sijaan , että toisi sen Arthakselle , hän tuhoaa kallon ja ottaa sen voiman itselleen .	Sing
Jos Archimonde onnistuisi imemään puun energiat itseensä , hänestä tulisi voittamaton .	Sing
Orpokodista karkaamisensa jälkeen Muumipappa tutustui keksijä Fredriksoniin ja tämän ystäviin Juksuun ja Hosuliin , joiden kanssa hän lähti suurelle purjehdukselle Fredriksonin Merenhuiske-laivalla .	Sing
Muumipappa tuntee olevansa tarpeeton , sillä perhe ei esimerkiksi pyydä häntä apuun sammuttaessaan kuloa .	Sing
Muumipappa päättää viedä perheensä kaukaiseen majakkaan , josta hän on rakentanut pienoismallia .	Sing
Majakassa Muumipappa ei tunne olevansa enää tarpeeton , vaan rohkea päällikkö , joka suojelee perhettään .	Sing
Muumipappa päättää myös ryhtyä itse majakanvartijaksi .	Sing
Kun majakanvartija lopulta löytyy , Muumipappa päättää kaikesta huolimatta viedä perheensä takaisin kotilaaksoon .	Sing
Välillä Muumipappa keksii mitä erikoisimpia ideoita , mutta on silti loppujen lopuksi viisas , tunnollinen , rakastava ja rohkea perheen isä .	Sing
Muumipappa esiintyy lähes kaikissa sarjan jaksoissa .	Sing
Nimen kilpailulle antoi Jorma Vuoren puoliso Irja Vuori .	Sing
Maailmanmestaruuden voitti ensimmäistä kertaa Länsi-Saksa , joka peittosi loppuottelussa Unkarin maalein 3 – 2 .	Sing
Samoin uusintaan joutuivat Länsi-Saksa ja Turkki , jonka länsisaksalaiset voittivat 7 – 2 .	Sing
Länsi-Saksa peittosi Jugoslavian 2 – 0 ja Itävalta pudotti isäntämaa Sveitsin MM-kisahistorian runsasmaalisimmassa ottelussa tuloksella 7 – 5 .	Sing
Välierissä Länsi-Saksa voitti Itävallan maalein 6 – 1 ja jännittävässä Unkarin ja Uruguayn välisessä kohtaamisessa mentiin jatkoajalle 2 – 2-numeroissa .	Sing
Ottelun ratkaisijaksi kohosi lopulta Unkarin Sándor Kocsis , joka pudotti hallitsevan mestarin kahdella jatkoajan maalillaan ja vei Unkarin MM-finaaliin .	Sing
Kaksi minuuttia myöhemmin Zoltán Czibor lisäsi numerot 2 – 0:aan .	Sing
Länsi-Saksa nousi kuitenkin tasoihin Max Morlockin ja Helmut Rahnin maaleilla .	Sing
Kerätyn lisäenergiapaketin seurauksena myös joukkueen sairastuneet madot parantuvat .	Plur
Nämä yrityksen kaatuvat kerta toisensa jälkeen ja jälleen palataan alkutilanteeseen .	Sing
"Dirk Pitt esiintyy lyhyesti teoksissa "" Andrea Dorian salaisuus "" , "" White Death "" sekä "" Polar Shift "" ."	Sing
Sarjassa Annaa näyttelevä Maiju Jokinen nähtiin myös Kyllä isä osaa -sarjassa .	Sing
Kajava kehuu rivien välistä avautuvaa ajankuvaa ja kokee , miten kuunnelma tunnelmissa on viittaus kuunnelman tekohetkenä vallinneeseen lamaan .	Sing
Heidän roolinsa kuitenkin vaihtuvat yllättäen tarinan edetessä .	Sing
Suuren suosion saaneen näytelmän ohjasi Panu Raipia ja pääosissa nähtiin tv-sarjan alkuperäisnäyttelijät .	Sing
"Sarjan tunnusmusiikin "" Potkurilakki-rock "" esitti Popeda ."	Sing
Senaatissa Brutus liittoutui optimaattien ( konservatiivinen ryhmittymä ) kanssa ensimmäistä triumviraattia vastaan .	Sing
Kun kansalaissota puhkesi Caesarin ja Pompeiuksen välillä 49 eaa . , Brutus seurasi entistä vihollistaan ja sen hetkistä optimaattien johtajaa Pompeiusta .	Sing
Katastrofaalisen Farsaloksen taistelun jälkeen Brutus kirjoitti Caesarille anteeksipyyntökirjeen , ja Caesar antoi hänelle välittömästi anteeksi .	Sing
Luonnostaan konservatiivina Brutus ei koskaan peitellyt vakaumustaan .	Sing
Yhdessä ystäviensä , lankonsa Cassiuksen ja muiden miesten kanssa Brutus perusti salaliiton Caesaria vastaan .	Sing
Ateenassa Brutus omistautui filosofian opiskelulle ja hankkimaan rahavaroja legioonien muodostamiseen .	Sing
Plutarkhoksen ja Suetoniuksen mukaan Brutus kärsi Caesaria koskevista unista ja häviön enteistä .	Sing
Brutus pakeni muttei kauas .	Sing
1980-luvun alkupuolen Pietiläinen toimi mainostoimiston copywriterina erityisesti teknis-tieteellisten asiakkaiden parissa .	Sing
Pietiläinen vastasi sitten Art Housen luonnontieteellisen ja teknisen kirjallisuuden käännöksistä .	Sing
Pietiläinen on suomentanut muun muassa Richard Dawkinsin , Jared Diamondin ja Richard Feynmanin teoksia .	Sing
Pietiläinen sai Suomen tiedetoimittajain liiton vuoden 2009 Tiedetoimittaja-palkinnon .	Sing
Pietiläinen on myös kouluttanut tietokirjojen kääntäjiä .	Sing
Pietiläinen on toiminut myös tieteen kansantajuistajana ja keskustelijana Yleisradion radio-ohjelmissa .	Sing
Vuonna 2014 Pietiläinen sai Eino Leino -palkinnon ennakkoluulottomuudesta ja rohkeudesta kustantajana ja kääntäjänä .	Sing
Brutus voi viitata useisiin ihmisiin antiikin Roomassa :	Sing
Palkinnon väitetään syntyneen erään raadin jäsenen harhaluulosta , että Finlandia-palkinnon tarkoituksena oli antaa voittajalle palkinnoksi pullo samannimistä juomaa .	Sing
Unkarista tuli myös ensimmäinen joukkue Ison-Britannian ulkopuolelta , joka voitti Englannin sen kotikentällä .	Sing
Tappioon päättyi Kultaiseksi joukkueeksi nimitetyn Unkarin 33 ottelun mittainen tappioton putki .	Sing
Hänen johdollaan Panathinaikos voitti kaksi Kreikan mestaruutta ja pääsi Euroopan cupin finaaliin 1971 , mutta hävisi sen Ajaxille .	Sing
Aikaisemmin järjestöä johti kuusi vanhempaa johtajaa ( niin kutsuttu Chorobu ) , jotka siirsivät päätöksenteko-oikeuden Joyulle .	Sing
Heiskanen on opiskellut Taideteollisessa oppilaitoksessa ja Suomen Taideakatemian koulussa .	Sing
Heiskanen on kehittänyt kombinaatiotekniikkaa , jolloin uniikki kuva kootaan kahden tai useamman erillisen laatan kuvia yhdistelemällä .	Sing
"Rahapulasta huolimatta Suomalainen Ooppera esitti uusia kotimaisia oopperoita , joista menestyneimmäksi nousi 1924 kantaesitetty Leevi Madetojan "" Pohjalaisia "" ."	Sing
"Suomalainen Ooppera pyrki seuraamaan aikansa oopperavirtauksia ja esitti esimerkiksi Ernst Křenekin "" Jonny spielt auf "" vain vuoden päästä sen ensiesityksestä ."	Sing
Ensitenorina ja välillä ohjaajana toimi Wäinö Sola , myös oopperan perustajajäseniä .	Sing
Järnefelt erosi tehtävästään vuonna 1936 menetettyään paikkansa Oopperan hallituksessa .	Sing
Ooppera jatkoi toimintaansa koko sota-ajan vaikka teatterirakennus vaurioituikin lievästi talvisodan pommituksissa .	Sing
Näyttävimmän sotilasuran teki tenori Alfons Almi , jolle ehdotettiin Mannerheim-ristiä ansioistaan suorasuuntaustykin johtajana .	Sing
Jäätyään eläkkeelle oopperanjohtajan tehtävistä vuonna 1971 Alfons Almi keskittyi Suomen uuden oopperatalon hankkimiseen .	Sing
Tainio jatkoi seurassa Hakan pudottua Ykköseen kauden päätteeksi .	Sing
Vuonna 1997 Tainio siirtyi Ranskaan Auxerren joukkueeseen .	Sing
Tainio saavutti Auxerren riveissä Ranskan cupin voiton kahdesti .	Sing
Kesällä 2005 Tainio otti urallaan askeleen eteenpäin ja siirtyi ilmaisella siirrolla Tottenhamin riveihin Englantiin .	Sing
Tainio voitti Englannin liigacupin Tottenhamin kanssa .	Sing
24. heinäkuuta 2008 Tainio siirtyi Roy Keanen valmentamaan Englannin Valioliigan Sunderlandiin .	Sing
Tainio teki Sunderlandin kanssa kolmivuotisen sopimuksen .	Sing
Tainio kärsi alkukaudesta loukkaantumisista Sunderlandissa .	Sing
Vuonna 2010 Tainio siirtyi Alankomaiden Eredivisiessä pelanneeseen AFC Ajaxiin .	Sing
Tainio teki debyyttinsä seurassa 19. maaliskuuta 2011 Red Bullssin liiga-avauksessa Seattle Soundersia vastaan , antaen maalisyötön Juan Agudelon maaliin .	Sing
Tainio palasi Suomeen ja solmi sopimuksen Helsingin Jalkapalloklubin kanssa .	Sing
Ensimmäisen A-maaottelunsa Suomen maajoukkueessa Tainio pelasi 5. helmikuuta 1998 Kyprosta vastaan .	Sing
Tainio ilmoitti lopettavansa maajoukkueuransa ja keskittyvänsä uraansa Yhdysvaltain MLS-liigassa .	Sing
Helmikuussa 2015 Tainio ilmoitti lopettavansa pelaajauransa .	Sing
Tainio teki vuoden sopimuksen Hakan kanssa .	Sing
Hänestä tulee seuran apuvalmentaja .	Sing
Tainio liittyi myös Juha Malisen valmentaman Suomen alle 21-vuotiaiden maajoukkueen kakkosvalmentajaksi .	Sing
Marraskuussa 2018 Tainiosta tuli Hakan päävalmentaja , hänen korvatessaan Hakan entisen päävalmentajan Keke Armstrongin .	Sing
Brianin ja hänen pitkäaikaisen puolisonsa Helena Bergin esikoislapsi Cody syntyi vuonna 2005 .	Sing
Sijoitus oli kuitenkin vain alemmassa keskikastissa .	Sing
Isäntämaa Englanti vei mestaruuden voittamalla loppuottelussa Saksan liittotasavallan jatkoajalla maalein 4 – 2 .	Sing
"Neuvostoliiton maalia Unkaria vastaan pelatussa puolivälieräkamppailussa vartioi kuuluisa "" musta hämähäkki "" , Lev Jashin , jonka taakse unkarilaiset saivat ainoastaan yhden osuman Neuvostoliiton kahta vastaan ."	Sing
Isäntämaa Englanti kohtasi Saksan liittotasavallan .	Sing
Rasmussenin maastopyöräilyvuosien kilpakumppani Whitney Richards lisäsi tanskalaiseen kohdistuvia epäilyjä ilmoittamalla tämän pyytäneen häntä vuonna 2002 tuomaan Yhdysvalloista Italiaan laukun , jossa väitettyjen kenkien sijasta olikin dopingaineita .	Sing
Seteleissä käytetyn paperin valmisti koko niiden olemassaoloajan Tervakosken paperitehdas Janakkalan Tervakoskella , joskin joissakin seteleissä käytettiin myös ulkomaista setelipaperia .	Sing
Lisäksi käyttöön tuli 500 markan seteli , jonka suunnittelija oli saksalainen Ferdinand Klimsch .	Sing
100 markan seteli on Soldanin luonnosten mukainen , yleismuodoltaan muiden setelien tyyppinen ja maisemakuvana on Helsinki nähtynä Eteläsataman edustan Luodolta .	Sing
Suomen vaakunaa ei ollut , koska se olisi kuulunut kääntöpuolelle , jolla ei ollut painatusta lainkaan .	Sing
Kaikista seteleistä tuli saman kokoisia ( 142 mm × 69 mm ) , joka säilyi markkasetelien kokona aina euron tuloon asti eli lähes 50 vuotta .	Plur
San Diegon lahtea ympäröivät myös National Cityn , Chula Vistan , Imperial Beachin ja Coronadon kaupungit .	Sing
Suomen A-maajoukkueessa Väyrynen pelasi yli 60 ottelua .	Sing
Ensimmäiset miesten pelinsä Väyrynen pelasi FC Kirkkonummen paidassa .	Sing
Väyrynen siirtyi Kirkkonummelta FC Lahden organisaatioon ja teki Veikkausliiga-debyyttinsä 17-vuotiaana kaudella 1999 .	Sing
Lahdesta Väyrynen siirtyi kaudeksi 2001 FC Jokereihin .	Sing
Väyrynen herätti kiinnostusta myös ulkomailla ja syksyllä 2001 hän siirtyi Alankomaihin SC Heerenveeniin .	Sing
Väyrynen teki sopimuksen PSV:n kanssa , joka on yksi menestyneimmistä alankomaalaisseuroista .	Sing
Kaudella 2007 – 2008 Väyrynen pelasi PSV:ssä vain yhdessä sarjaottelussa .	Sing
Heerenveenin sopimuksen päätyttyä Väyrynen siirtyi syyskuussa 2011 Englannin mestaruussarjan Leeds Unitediin .	Sing
Heinäkuussa 2012 Väyrynen siirtyi HJK:n riveihin debytoiden 17.7.2012 pelatussa	Sing
HJK ei käyttänyt 1 + 1-vuotisen sopimuksen optiota kauden 2013 päätteeksi .	Sing
Maaliskuussa 2014 Väyrynen teki kuitenkin uuden , kauden 2014 kattavan sopimuksen .	Sing
Kaudella 2014 Väyrynen voitti HJK:ssa kolmannen peräkkäisen Suomen-mestaruuden ja lisäksi ensimmäisen Suomen Cupinsa .	Sing
Helmikuussa 2015 Väyrynen siirtyi Yhdysvaltoihin Major League Soccerissa pelaavaan Los Angeles Galaxyyn , jossa hän pelasi 19 sarjaottelua kaudella 2015 .	Sing
Kevätkauden 2016 Väyrynen oli pelaamatta .	Sing
Väyrynen kuului Suomen joukkueen miehistöön alle 20-vuotiaiden MM-kisoissa Argentiinassa vuonna 2001 .	Sing
Väyrynen sai pelata molemmat pelit kokonaan ja häntä pidettiin Suomen onnistuneimpana pelaajana .	Sing
Väyrynen pelasi yhteensä 63 A-maaottelua ja teki niissä viisi maalia .	Sing
Väyrynen suoritti varusmiespalveluksensa Hämeen Rykmentin Urheilukoulussa vuonna 2010 kesken Heerenveen-pestinsä .	Sing
"Televisiosarjan lisäksi Kelley näytteli kuudessa Star Trek -elokuvassa sekä cameoroolin "" Star Trek – uusi sukupolvi "" -sarjan pilottijaksossa ."	Sing
"Kelley debytoi halvassa film noir -elokuvassa "" Fear in the Night "" ( 1947 ) ."	Sing
Ironista kyllä , Kelley halusi lääkärin uralle ennen näyttelijänuraa .	Sing
Kiihottumiseen liittyvien mielihyvän tuntemusten syntyyn vaikuttavat hermoston välittäjäaineet .	Sing
"Alun perin lainaus kuuluu latinaksi : “ "" An nescis , mi fili , quantilla prudentia mundus regatur . "" ”"	Sing
"Vuoden 1984 "" Olemisen sietämätön keveys "" käsitteli monia metafyysisiä kysymyksiä päähenkilöiden seksuaalisuhteiden kautta ."	Sing
"Sanomalehdistä lordi Rothermeren julkaisemat "" Daily Mail "" ja "" Daily Mirror "" tukivat puoluetta ."	Plur
"Kun jokin alue alkaa palaa , sen ympärille syntyy tulen lämmittämä kuuma "" ilmakupla "" jossa on runsaasti kaasumaisia palamistuotteita ja joka alkaa nousta ylöspäin ."	Sing
Alec Baldwin syntyi ja varttui Massapequassa , joka sijaitsee Nassaun piirikunnassa , Long Islandilla , New Yorkin osavaltiossa .	Sing
Paatelainen pelasi ulkomailla ammattilaisena 1980-luvulta lähtien — tällöin suomalaisia pelasi vielä vähän ulkomailla — aina 2000-luvun puoliväliin asti .	Sing
Paatelainen debytoi FC Hakan joukkueessa vuonna 1985 .	Sing
Dundee Unitedille Paatelainen teki 33 maalia 133 ottelussa .	Sing
Wolverhamptonin jälkeen Paatelainen päätti palata takaisin Skotlantiin .	Sing
Siellä Paatelainen pelasi neljä kautta käyden kuitenkin välissä mantereen puolella ranskalaisessa RC Strasbourgissa kaudella 2000 – 01 .	Sing
Johnstonessa Paatelainen viihtyi kauden verran , minkä jälkeen hän siirtyi St . Mirren FC:hen .	Sing
Maajoukkueessa Paatelainen pelasi 70 ottelua tehden 18 maalia .	Sing
Lisäksi Paatelainen pelasi kahdeksan alle 21-vuotiaiden maaottelua sekä 20 poikien maaottelua .	Sing
Kaudella 2005 – 06 Paatelainen aloitti Skotlannin 3. divisioonan Cowdenbeath FC:n pelaaja-managerina .	Sing
Toisena Cowdenbeath-kautena Paatelainen päätti keskittyä kokonaan valmentamiseen .	Sing
Lokakuussa 2006 Paatelainen siirtyi Cowdenbeathista kesken kauden Turun Palloseuran valmentajaksi 3 + 2-vuotisella sopimuksella .	Sing
Ensimmäisellä TPS-kaudellaan Paatelainen luotsasi joukkueensa Veikkausliigan kolmanneksi .	Sing
Tammikuussa 2008 Paatelainen erosi TPS:n peräsimestä ja siirtyi Skotlannin valioliigan Hibernian FC:n päävalmentajaksi .	Sing
Hibernianissa Paatelainen jatkoi hienosti alkanutta valmennusuraansa ja nousi Skotlannissa arvostetuksi valmentajaksi .	Sing
Kauden jälkeen Paatelainen jätti tehtävänsä seuran päävalmentajana .	Sing
Kesällä 2010 Paatelainen solmi kahden vuoden sopimuksen Kilmarnock FC:n kanssa .	Sing
Paatelainen jätti Kilmarnockin kesken kauden maaliskuussa 2011 ja siirtyi Suomen maajoukkueen päävalmentajaksi .	Sing
Paatelainen ei saanut Skotlannin Valioliigan hännille juuttuneen joukkueen peliä kulkemaan toivotulla tavalla .	Sing
Dundee Unitedin putoamisen varmistuttua Paatelainen ja seura kuitenkin purkivat sopimuksen 4. toukokuuta 2016 .	Sing
Aleksanterin ja nimen Maria Fjodorovna ( 1847 – 1928 ) ottaneen prinsessan avioliitosta tuli onnellinen .	Sing
Lopputulos murensi Ranskan keisarin Napoleonin haaveet maihinnoususta Britteinsaarille ja mahdollisti Englannin nousun merten valtiaaksi .	Sing
Kohde – rupsahtanut lanttu , poltettu tulitikku – muuttuu arkitodellisuutta suuremmaksi .	Sing
Vantaan kaupungintalon siipirakennuksessa Tikkurilassa toimivan Galleria K:n K viittaa graafikko Kaskipuroon .	Sing
Saarinen haki Helsingin yliopistosta myös vakituista professorin virkaa mutta ei saanut sitä .	Sing
Hänen menestyksensä auttoi Marvelia kasvamaan pienestä kustantamosta suureksi sarjakuvayhtiöksi .	Sing
Stan Lee alkoi teini-ikäisenä työskennellä Martin Goodmanille Timely Comics -kustantamossa , josta myöhemmin tuli Marvel Comics .	Sing
1950-luvulla Marvel alkoi jälleen julkaista supersankarisarjakuvia ja kilpailla DC Comics -sarjakuvayhtiön kanssa .	Sing
Stan Lee kuoli sydämen vajaatoimintaan ja hengitysvajaukseen 95-vuotiaana Los Angelesissa 12. marraskuuta 2018 , jouduttuaan sairaalaan aiemmin samana päivänä .	Sing
"Stan Lee ehti ennen kuolemaansa kuvata cameokohtaukset myös tuleviin elokuviin "" Captain Marvel "" ja "" "" ."	Sing
Kaikki neljä ottelua vetivät paikalle mukavasti yleisöä , eniten ( 16 000 katsojaa ) oli Brasilia – Hollanti- ja vähiten ( 8 000 ) Tanska – Puola-ottelussa .	Sing
Huhtikuussa 2015 DC Comics ilmoitti Frank Millerin ja Brian Azzarellon käsikirjoittavan kolmatta osaa Yön Ritari sarjalle , jonka nimi on Dark Knight 3 : the master race .	Sing
Sarjasta tulee 8-numeroinen jonka kuvittaa Andy Kubert ja tussaajana toimii Klaus Janson , joka tussasi myös alkuperäisen .	Sing
Hänen pääsykokeittensa pistemäärä ei kuitenkään riittänyt opiskelupaikkaan .	Sing
Murphy pelasi 21-vuotisella urallaan ( 1980 – 2001 ) kuudessa seurassa .	Sing
Lopetettuaan uransa Detroitissa kauden 2000 – 2001 päätyttyä , Murphy oli pelannut NHL-urallaan 1615 runkosarjaottelua , mikä oli puolustajien ennätys .	Sing
Peterborough pääsi mestaruusotteluun myös seuraavalla kaudella , mutta hävisi jatkoajalla .	Sing
Kivekäs viettivät paljon aikaa Halosenniemessä ja kirjailija F. E. Sillanpää oleskeli Eero Järnefeltin Suvirannassa .	Sing
Nimismies J.V. Frostellin 1870-luvulla rakennuttaman huvilan mailla sijaitsee nykyään Fjällbon puistona tunnettu virkistysalue .	Sing
Kivinen väitteli 1977 Helsingin yliopistossa teoreettisesta filosofiasta .	Sing
Kivinen on kirjoittanut kauhukertomuksia H. P. Lovecraftin luoman mytologian pohjalta sekä levyttänyt joukon poliittis-filosofisia lauluja yhteistyössä muun muassa M. A. Nummisen kanssa .	Sing
Kivinen on tutkinut ontologiaa , muun muassa universaalien ongelmaa .	Sing
Näitä kahta erotti toisistaan Esplanadin puisto .	Sing
Myös nykyisen Meritullintorin pohjoislaidalle suunniteltu keisarillinen palatsi puutarhoineen jäi rakentamatta .	Sing
Matemaatikko Hari Seldon keksii uuden , psykohistoriaksi nimeämänsä tieteenhaaran , jolla voidaan saada selville suurten ihmisjoukkojen , kuten planeettojen tai imperiumien , tulevaisuus .	Sing
Tämän mielentilan turvin Muuli-niminen mutantti ( geneettinen sattuma , jollaista Seldon ei ole ottanut huomioon laskuissaan ) valloittaa Säätiön .	Sing
Kauppiaiden keskinäinen yhteistoiminta oli tiivistymässä Käkisalmessa Lallukoiden siirtyessä sinne .	Sing
Häkli ja Lallukka lunastivat Paischeffin osuuden tämän kuoltua 1899 ja Lallukka puolestaan Häklin osuuden tämän 1902 tapahtuneen kuoleman jälkeen .	Sing
Gebhard tutustui Euroopassa ko-operatiiviseen ( yhteistoiminnalliseen t. osuustoiminnalliseen ) liikkeeseen , ja kutsui vuonna 1899 Pellervo-seuran perustavan kokouksen koolle .	Sing
Gebhard katsoi , että maaseudun ongelmien lievittäminen olisi välttämätöntä koko kansakunnan kannalta .	Sing
Gebhard toimi 1900-luvun alkuvuosina toimineen Tilattoman väestön alakomitean sihteerinä ja pystyi tilastollisesti osoittamaan ongelman mittasuhteet .	Sing
Vuonna 2010 Forbes julkaisi listan ” Hollywood ’ s Animation A-List ” , jossa lueteltiin kymmenen menestyksekkäintä Hollywood-näyttelijää animaatioiden parissa .	Sing
Hj . Nortamon syntymäpäivä on vakiintunut liputuspäivä Raumalla .	Sing
Vihtori Peltonen kävi vuosina 1877 – 1882 Askolan kansakoulun hyvällä menestyksellä .	Sing
Peltonen opiskeli myös ruotsia , tanskaa ja saksaa näinä vuosina .	Sing
Peltonen otti lehdessä rohkeasti kantaa ajankohtaisiin kysymyksiin ja käsitteli muun muassa kielikysymystä sekä torppari- ja työväenkysymystä .	Sing
"Näihin aikoihin Peltonen irtisanoutui "" Uusimaa "" -lehden palveluksesta , koska hän halusi keskittyä omiin kirjallisiin töihinsä ."	Sing
Peltonen muutti perheineen Porvoosta ja asui sitten useilla paikkakunnilla ympäri Suomea , kuten Lapinlahdella	Sing
Peltonen hankki näinä vuosina tuloja perheelleen suomennos- ja toimitustöillä .	Sing
"Raamatusta aiheensa saaneen näytelmän "" Ikuinen taistelu "" , kuten kaikki tulevatkin teoksensa , Peltonen julkaisi salanimellä Johannes Linnankoski ."	Sing
"Peltonen julkaisi vuonna 1908 vaikeaselkoisena pidetyn näytelmän "" Kirot "" , jossa teki oman yhteenvetonsa vuosien 1899 – 1905 tapahtumista Suomessa ."	Sing
Vuoden 1908 alkupuolella Peltonen matkusteli Euroopassa WSOY:n myöntämän apurahan turvin tutustuen taidenäyttelyihin , teatteriin ja museoihin .	Sing
Aiheen romaaniin Peltonen oli saanut asuessaan muutamia vuosia aiemmin Lapinlahden Alapitkällä , Hovin talossa , jonne saapui eräänä päivänä talonostajia pitkän matkan takaa Hämeestä .	Sing
Vuonna 1913 ylirasituksesta ja heikosta terveydestä kärsinyt Peltonen joutui lähtemään hoitoon Helsingin Diakonissalaitokselle .	Sing
Vuonna 2008 Canadiens jäädytti hänen pelinumeronsa , numeron 23 .	Sing
Lopetettuaan pelaajauransa hänestä tuli Minnesota North Starsin päävalmentaja vuonna 1990 .	Sing
Vuonna 1993 North Stars siirtyi Dallasiin ja kaksi vuotta myöhemmin Gainey astui syrjään päävalmentajan paikalta keskittyäkseen täysin GM:n työhönsä .	Sing
Dallas Stars voitti Presidents ' Trophyn ( NHL:n runkosarjan voittaja ) vuosina 1998 ja 1999 ja Stanley Cupin vuonna 1999 .	Sing
Vuosina 2004 , 2005 ja 2008 IAAF valitsi Isinbajevan vuoden naisyleisurheilijaksi .	Sing
Englannin Gatesheadissa 13. heinäkuuta Jelena korotti riman jo uuteen maailmanennätyskorkeuteen 482 cm parantaen Stacy Dragilan nimissä ollutta ME:tä yhdellä senttimetrillä .	Sing
Alkuvuodesta 2004 Jelena Isinbajeva paransi halli-ME:tä kahdesti , ensin Ukrainassa 483 cm ja maaliskuussa halli-MM-kilpailuissa hänen voittotuloksensa oli 486 cm ( edellinen ME oli Feofanovan 485 ) .	Sing
heinäkuuta Jelena kilpaili jälleen Gatesheadissa ja jälleen oli vuorossa uusi ME 487 cm .	Sing
Muutamaa viikkoa aikaisemmin USA:n Stacy Dragila oli parantanut ulkoratojen ME:tä tulokseen 483 cm .	Sing
Moisio tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
Nico Erik Rosberg ( s . 27. kesäkuuta 1985 Wiesbaden , Hessen , Länsi-Saksa ) on saksalais-suomalainen uransa lopettanut rata-autoilija ja Formula 1 -sarjan maailmanmestari kaudelta .	Sing
Marraskuussa 2005 Rosberg teki sopimuksen Formula 1 -sarjan Williams -tallin kanssa kilpakuljettajan paikasta kaudelle 2006 .	Sing
F1-mestaruutensa jälkeen Rosberg ilmoitti lopettavansa F1-uransa välittömästi .	Sing
Rosberg puhuu saksaa , ranskaa , italiaa ja englantia , muttei osaa suomea .	Sing
Rosberg aloitti kilpa-autoilun 11-vuotiaana kartingilla vuonna 1996 .	Sing
Rosberg siirtyi Saksan Formula BMW -sarjaan vuonna 2002 ja voitti mestaruuden saavutettuaan kauden aikana yhdeksän osakilpailuvoittoa .	Sing
Rosberg pääsi erittäin nopeasti sinuiksi F1 -auton kanssa ja ajoi ensikertalaiseksi hyviä kierrosaikoja .	Sing
Vuonna 2004 Rosberg jatkoi kilpailemista F3 -luokassa .	Sing
Rosberg kilpaili GP2 -sarjassa kaudella 2005 ART Grand Prix -tallissa .	Sing
Rosberg aloitti kauden melko heikosti .	Sing
Monacossa ja Saksassa Rosberg ajoi kuitenkin jo palkintopallille ja kolmanneksi .	Sing
Ranskassa Rosberg ilmoittautui mukaan mestaruuskamppailuun kun hän voitti sprinttikilpailun .	Sing
Hockenheimissä Rosberg ajoi jälleen paalulta voittoon ja alkoi lähestyä MM-pisteissä kovinta kilpakumppaniaan Heikki Kovalaista .	Sing
Hungaroringillä Rosberg ajoi viidenneksi ja sprinttikilpailussa toiseksi .	Sing
Sateisen Span viikonlopun jälkeen Rosberg ohitti Kovalaisen MM-pisteissä , kun kautta oli jäljellä enää yksi viikonloppu .	Sing
Rosberg varmisti mestaruutensa ajamalla suvereenisti paalulta voittoon Bahrainissa .	Sing
Rosberg voitti viisi kilpailua ja vei mestaruuden 15 pisteen erolla toiseksi tulleeseen Heikki Kovalaiseen .	Sing
Marraskuussa 2005 Rosberg teki sopimuksen Formula 1 -sarjan Williams-tallin kanssa kilpakuljettajan paikasta kaudelle 2006 .	Sing
Rosberg debytoi Formula 1:ssä kaudella 2006 .	Sing
Kauden avauskilpailussa Bahrainissa ja uransa ensimmäisessä F1-kilpailussa Rosberg ajoi heti pisteille sijoituttuaan seitsemänneksi .	Sing
Rosberg otti myös kilpailun nopeimman kierroksen nimiinsä historian nuorimpana kuljettajana .	Sing
Seuraavassa kilpailussa Malesiassa Rosberg ajoi aika-ajoissa kolmanneksi , joten Rosbergin F1-ura oli lähtenyt loistavasti käyntiin .	Sing
Seuraavan kerran Nico selviytyi pisteille kauden viidennessä osakilpailussa Nürburgringilla ollen kilpailun seitsemäs .	Sing
Rosberg sijoittui MM-pisteissä 17:nneksi kerätessään neljä pistettä .	Sing
Kaudelle 2007 Rosberg sai tallikaverikseen Williamsin edellisen kauden testikuljettajan , itävaltalaisen Alexander Wurzin .	Sing
Nico ajoi kaudella tasaisen varmasti ja osoitti monesti olevansa huomattavasti tallitoveriaan nopeampi .	Sing
Belgian GP:n kuudennella sijallaan Nico nousi kuljettajien MM-sarjassa Wurzin ohi yhdeksänneksi .	Sing
Kaudella 2007 Rosberg murtautui väkevästi F1-sarjan parhaiden kuljettajien kastiin seitsemällä pistesijoituksellaan ja rohkeilla ohituksillaan .	Sing
Kauden jälkeen Rosberg neuvotteli kuljettajapaikasta McLareniin , mutta hän päätyi tekemään uuden parannetun sopimuksen Williams-tallin kanssa .	Sing
Tammikuussa 2012 Rosberg kertoi , että McLaren olisi ollut halukas ottamaan hänet vuodeksi 2008 Lewis Hamiltonin tallikaveriksi , mutta Frank Williams ei halunnut päästää Rosbergia menemään .	Sing
Kaudella 2008 Rosberg ajoi Australian osakilpailussa ensimmäistä kertaa F1-urallaan palkintosijalle oltuaan kilpailussa kolmas .	Sing
Kauden loppupuoliskolla Rosberg sijoittui Singaporen kilpailussa toiseksi , Fernando Alonson jälkeen .	Sing
Aika-ajovertailussa Rosberg voitti tallikaverinsa Kazuki Nakajiman luvuin 14 – 4 .	Sing
Rosberg ajoi kuitenkin seuraavaksi peräti kahdeksan kilpailun pituisen pisteputken .	Sing
Valencian katuradalla Rosberg ajoi viidenneksi ahdistellen vanhaa kilpakumppaniaan Heikki Kovalaista aina radan viimeiseen mutkaan asti .	Sing
Rosberg onnistui ajamaan aika-ajoissa kolmanteen lähtöruutuun .	Sing
Varikkokäynnin jälkeen Rosberg kuitenkin lipesi ulos varikkoalueelta ja ylitti sulkuviivan , minkä takia hänelle annettiin varikon läpiajorangaistus .	Sing
Rosberg keräsi 34,5 pistettä ja oli MM-sarjan seitsemäs .	Sing
Hallinnut valmistajien mestari Brawn GP muuttui Mercedes GP:ksi , ja Rosberg kiitti Williamsia yhteisistä vuosista ja siirtyi Mercedes GP:hen kaudelle 2010 .	Sing
Yllätyksekseen Rosberg sai tallikaverikseen paluun radalle tehneen ja 7-kertaisen mestarin Michael Schumacherin .	Sing
Rosberg sijoittui kauden ensimmäisessä kilpailussa Bahrainissa ja toisessa kilpailussa Australiassa viidenneksi .	Sing
Malesiassa Rosberg ajoi aika-ajoissa ensimmäistä kertaa F1-urallaan eturiviin .	Sing
Kilpailussa Rosberg ajoi palkintopallille ja kolmanneksi .	Sing
Kiinassa Rosberg ajoi ensimmäistä kertaa peräkkäisen palkintosijan kun hän oli jälleen kolmas .	Sing
Rosberg ajoi kahdeksanneksi mutta oli jälleen edellä tallikaveriaan Michael Schumacheria .	Sing
Spassa Rosberg kisasi tiukasti Schumacherin kanssa , mutta oli parempi ja ajoi kuudenneksi .	Sing
Italiassa Rosberg sai hyvän lähdön ja ajoi viidenneksi .	Sing
Brasiliassa Rosberg lähti matkaan 13. ruudusta ja ajoi kuudenneksi , huolimatta huonosta varikkokäynnistä .	Sing
Rosberg ajoi pisteille yhtä vaille kaikissa kisoissa , joissa hän pääsi maaliin .	Sing
Rosberg sijoittui MM-sarjassa seitsemänneksi keräten 142 pistettä , lähes puolet tallikaveriaan enemmän .	Sing
Rosberg jatkoi kaudella 2011 Mercedeksellä , yhdessä Michael Schumacherin kanssa .	Sing
Uusi Mercedes osoittautui nopeaksi talvitesteissä .	Sing
Rosberg kuitenkin toivoi jo voittotilinsä avautuvan kauden aikana , onhan hän tämän hetken kokenein F1-kuljettaja ilman voittoa .	Sing
Ensimmäistä kerta urallaan Rosberg ei saanut kerättyä pisteitä kauden kahdesta ensimmäisestä kilpailusta .	Sing
Kauden avaavassa osakilpailussa Australiassa Rosberg ajoi 7. ruutuun aika-ajoissa , mutta hän kolaroi kilpailussa Rubens Barrichellon kanssa ja Malesiassa hän oli 12:s .	Sing
Rosberg kuitenkin ylisti avattavaa takasiipeä , uutta järjestelmää jonka toivottiin parantavan ohituksia .	Sing
Seuraavissa kisoissa Rosberg ajoi kuitenkin hyvin ja oli säänöllisesti hyvillä pistesijoilla , ollen jälleen usein tallikaveriaan Michael Schumacheria nopeampi .	Sing
Turkin GP:n aika-ajoissa Rosberg ajoi kolmanteen ruutuun , yli sekunnin nopeampana kuin tallikaverinsa Michael Schumacher , joka oli kahdeksas .	Sing
Kilpailussa Rosberg jatkoi hyviä otteitaan ja ajoi viidenneksi .	Sing
Sateisissa olosuhteissa Rosberg ajoi tasaisesti ilman suurempia virheitä ja oli yhdeksäs .	Sing
Belgiassa Rosberg sai huippulähdön , kun hän starttasi viidennestä ruudusta ja johti kilpailua ensimmäisen kierroksen jälkeen .	Sing
Mercedeksen vauhti oli kuitenkin auttamatta liian hidas , ja Rosberg joutui tyytymään kuudenteen sijaan .	Sing
Italian GP:ssä Rosberg keskeytti avauskierroksella sattuneen kolarin seurauksena .	Sing
Loppukauden kilpailuissa Rosberg ajoi pisteille .	Sing
Rosberg saavutti 89 pistettä sijoittuen kolmannen kerran peräkkäin MM-sarjan seitsemänneksi .	Sing
Kaudella 2012 Rosberg jatkoi Mercedeksellä Michael Schumacherin kanssa .	Sing
Rosberg otti aika-ajoissa uransa ensimmäisen paalupaikan , yli puolen sekunnin erolla tallikaveriinsa Schumiin .	Sing
Rosberg kuitenkin voitti kilpailun yli 20 sekunnin erolla toiseksi tulleeseen Jenson Buttoniin .	Sing
Monacon kilpailussa Rosberg sijoittui toiseksi .	Sing
Rosberg saavutti kaudella 93 pistettä sijoittuen sarjan yhdeksänneksi .	Sing
Kaudella Rosbergin tallikaveri vaihtui Schumacherista Lewis Hamiltoniin .	Sing
Hamilton sijoittui kolmanneksi ja Rosberg neljänneksi .	Sing
Rosberg onnistui ajamaan Mercedeksen kauden ensimmäisen voiton Monacon GP:ssä , jota hän johti lähdöstä maaliin .	Sing
Britannian GP:ssä Rosberg ajoi uransa kolmannen voiton hyötyen Lewis Hamiltonin ja Sebastian Vettelin epäonnesta .	Sing
Seuraavissa neljässä kilpailussa Rosberg sijoittui toiseksi tallikaveri Hamiltonin voittaessa kilpailut .	Sing
Monacon GP:ssä Rosberg nousi voitollaan MM-kärkeen .	Sing
Britannian GP:ssä Rosberg joutui keskeyttämään moottorivikaan .	Sing
Saksan GP:ssä Rosberg ajoi voittoon ollen ensimmäinen saksalaiskuljettaja sitten Rudolf Caracciolan ja Saksan GP:n 1939 , joka voitti kilpailun Mercedeksellä .	Sing
Unkarin GP:ssä Rosberg jäi neljänneksi .	Sing
Belgian GP:ssä Rosberg osui Hamiltonin autoon ja putosi kilpailun toiseksi .	Sing
Italian GP:ssä Rosberg ajoi mutkan pitkäksi , jolloin Hamilton pääsi edelle ja ajoi kilpailun voittoon .	Sing
Rosberg joutui keskeyttämään tekniseen vikaan , jolloin Hamilton nousi voitollaan MM-kärkeen .	Sing
Rosberg ajoi Brasilian GP:ssä voittoon .	Sing
Rosberg lähti paalupaikalta mutta hävisi heti lähdössä sijan Hamiltonille ja lopulta teknisten ongelmien seurauksena putosi sijalle 14 pisteiden ulkopuolelle .	Sing
Rosberg sijoittui toiseksi MM-sarjassa .	Sing
Kauden avausosakilpailussa Australiassa Rosberg ajoi toiseksi , hänen tallikaverinsa Lewis Hamiltonin voitettua kilpailun .	Sing
Rosberg ajoi palkinnoille myös kolmessa seuraavassa kilpailussa .	Sing
Espanjan osakilpailuun Rosberg starttasi paalupaikalta ensimmäistä kertaa kaudella .	Sing
Samaisessa kilpailussa Rosberg saavutti kauden avausvoittonsa .	Sing
Rosberg jatkoi voittoputkeaan seuraavassa kilpailussa Monacossa , johon hän lähti toisesta ruudusta , mutta hän nousi Lewis Hamiltonin varikkosähläyksen myötä kilpailun kärkeen turva-auton aikana .	Sing
Kanadassa Rosberg ajoi jälleen toiseksi .	Sing
Itävallassa Rosberg ajoi aika-ajoissa viimeisellä aikakierroksellaan ulos ja joutui tyytymään kakkosruutuun .	Sing
Kilpailussa Rosberg onnistui nousemaan heti startissa kärkeen , pitäen paikkansa ruutulipulle saakka .	Sing
Unkarin GP:ssä Rosberg lähti toisesta ruudusta ja oli ajamassa kilpailussa toiseksi , kunnes kilpailun viimeisillä kierroksilla	Sing
Rosberg ajoi maaliin lopulta kahdeksantena .	Sing
Belgiassa Rosberg ajoi toiseksi .	Sing
Yhdysvaltain osakilpailussa Rosberg ajoi paalupaikalle , mutta hän tippui ensimmäisellä kierroksella viidenneksi nousten kuitenkin takaisin kärkipaikalle .	Sing
Kahdeksan kierrosta ennen maalia Rosberg teki ajovirheen , jonka seurauksena Lewis Hamilton ohitti hänet ja ajoi kilpailun voittoon .	Sing
Rosberg ajoi toiseksi ja menetti teoreettisen mahdollisuutensa maailmanmestaruuden voittamiseen .	Sing
Meksikossa Rosberg ajoi kauden neljänteen osakilpailuvoittoonsa .	Sing
Rosberg jatkoi voittoputkeaan myös Brasiliassa ja päätti kautensa voittoon myös Abu Dhabissa .	Sing
Rosberg voitti urallaan ensimmäistä kertaa kolme osakilpailua peräkkäin .	Sing
Rosberg sijoittui toiseksi kuljettajien mestaruustaistelussa 322 pisteellään .	Sing
Rosberg aloitti kautensa voittamalla Australiassa startattuaan ruudusta kaksi .	Sing
Rosberg jatkoi voittoputkeaan myös seuraavassa kilpailussa Bahrainissa .	Sing
Kiinassa Rosberg voitti ylivoimaisesti .	Sing
Voitollaan Rosberg siirtyi kaikkien aikojen voittotilastossa britannialaisen Stirling Mossin ohitse .	Sing
Monacossa Nico Rosberg sijoittui vasta seitsemänneksi , kun hänellä oli autossaan Mercedeksen mukaan jarruongelmia .	Sing
Kilpailun viimeisellä kierroksella maalisuoralla Rosbergin ohitti ulkokautta Nico Hülkenberg .	Sing
Euroopan GP:ssä Rosberg ajoi voittoon .	Sing
Itävallassa Rosberg ajoi viimeisellä kierroksella yhteen Lewis Hamiltonin kanssa tämän ollessa ohittamassa ulkokautta häntä .	Sing
Rosberg sai kolarin aiheuttamisesta kymmenen sekunnin aikarangaistuksen ja kaksi rangaistuspistettä .	Sing
Saksan GP:ssä Rosberg tippui paalupaikalta neljänneksi ensimmäisessä mutkassa , ja ajoi sillä sijalla ruutulipulle , saaden kilpailun aikana 5 sekunnin aikarangaistuksen työnnettyään Max Verstappenin radalta .	Sing
Belgian GP:n Rosberg voitti lähdettyään paalupaikalta .	Sing
Rosberg voitti myös Italian -ja Singaporen kilpailut .	Sing
Rosberg kuitenkin nousi kilpailussa kolmanneksi saaden myös 10 sekunnin aikaranagistuksen kolaroinnista Kimi Räikkösen kanssa .	Sing
Japanin GP:n Rosberg voitti lähdettyään kilpailuun paalupaikalta .	Sing
Rosberg voitti vuoden 2016 Formula 1 -maailmanmestaruuden viiden pisteen erolla Lewis Hamiltoniin .	Sing
Nico Rosberg ilmoitti 2. joulukuuta 2016 lopettavansa uransa .	Sing
Rosberg saavutti kilpailun nopeimman kierroksen kaikkien aikojen nuorimpana kuljettajana ensimmäisessä kilpailussaan , Bahrainin GP:ssä 2006 .	Sing
Kaudella 2014 Rosberg ajoi kymmenen kertaa toiseksi mikä on ennätys .	Sing
Italian GP:ssä kaudella 2016 Nico Rosberg teki suomalaisittain historiaa voittamalla kyseisen kilpailun .	Sing
Kaudella 2016 Rosberg ajoi 20 pistesijaa kauden aikana rikkoen Kimi Räikkösen ennätyksen .	Sing
Rosberg myös sivusi Räikkösen ennätystä kauden aikana maaliin ajetuista kilpailuista ( 20 ) .	Sing
Rosberg avioitui 11. heinäkuuta 2014 saksalaisen Vivian Siboldin kanssa seurusteltuaan sitä ennen jo vuodesta 2003 saakka ja oltuaan jo varhaisia lapsuudenystäviä .	Sing
"Islanninhevosen etunimi viittaa tavallisesti johonkin sen ominaisuuteen ; esimerkiksi "" Kjarni "" tarkoittaa pähkinää , jonka kovan kuoren alla on pehmeä sydän ."	Sing
Suomalainen Nicola Bergman-Kankaala voitti vuonna 2003 MM-hopeaa viisikäynnissä hevosella Bruni frá Súluholti .	Sing
Etelässä Moisio ulottuu aina Nummentien päähän saakka .	Sing
Aasialaisperäisillä kaksosia esiintyy valkoihoisia harvemmin , afrikkalaisperäisillä useammin .	Plur
Naudoilla kaksosia syntyy noin 2 prosentissa tiineyksistä .	Plur
Aina kun summeri soi , hiiri sai sähköiskun .	Sing
Lopulta hiiri hyppäsi penkille , aina summerin soidessa , vaikkei mitään sähköiskua tullutkaan .	Sing
Ruotsalainen psykofysiologi Öhman kehitteli ajatusta eteenpäin ja totesi että ihmisille on geneettinen alttius tietyille peloille .	Sing
"Singlelohkaisuiden lisäksi radiosoittoa on kertynyt "" Materiaa "" -kappaleelle ."	Sing
Liityttyään Leyland Motors -konserniin vuonna 1967 Rover Company säilytti identiteettinsä British Leylandin tytäryhtiönä aina 1980-luvulle asti .	Sing
Vuonna 2000 BMW myi suuren osan Rover Groupin autotuotannosta Phoenix Consortium -liikemiesryhmälle , joka jatkoi toimintaa MG Rover Group -nimellä .	Sing
BMW kuitenkin piti itsellään oikeudet Rover-nimeen , sallien MG Roverin käyttää sitä lisenssillä .	Sing
BMW myi oikeudet Rover-nimeen Ford Motor Companylle 18. syyskuuta 2006 noin 6 miljoonan punnan hintaan .	Sing
Vuonna 1889 yhtiön nimeksi tuli J. K. Starley & Co . Ltd ja 1890-luvun lopussa Rover Cycle Company Ltd .	Sing
Kolme vuotta sen jälkeen kun Starley oli kuollut vuonna 1901 , Rover ryhtyi valmistamaan autoja .	Sing
Vuonna 1929 yhtiön johtajaksi tuli Spencer Wilks Hillmanilta .	Sing
Spencer Wilks työskenteli yhtiössä vuoteen 1962 ja hänen veljensä vuoteen 1963 .	Sing
Kahta tehdasta hoiti Rover .	Sing
Vuonna 1967 Rover liittyi Leyland Motor Corporationiin ( LMC ) , joka jo omisti Triumphin .	Sing
Vuonna 1986 Rover SD1:n korvasi Rover 800 , joka kehitettiin yhdessä Honda Legendin kanssa .	Sing
Rover vei 800-malleja , Sterling-nimeä käyttäen , Yhdysvaltoihin vuosina 1987 – 1992 .	Sing
BMW:n omistuksessa Rover Group kehitti Rover 75 -mallin , jonka muotoilussa oli vaikutteita aiemmista Rover P4 ja P5 -malleista .	Sing
Vuotta ennen hajoamistaan Rover Group oli tehnyt tappiota arviolta 800 miljoonaa puntaa .	Sing
Neljän MG Rover Groupin perustaneen liikemiehen kerrotaan saaneen kaupan mukana noin 430 miljoonan punnan velat .	Sing
Vuonna 2003 MG Rover esitteli CityRoverin – pikkuauton , joka valmistettiin yhteistyössä intialaisen autonvalmistaja Tatan kanssa .	Sing
BMW kuitenkin pääsi sopimukseen Fordin kanssa , joka hankki oikeudet nimeen suojatakseen omistamaansa Land Rover -merkkiä .	Sing
Seuraavaksi eniten rotua esiintyy Norjassa , Tanskassa , Itävallassa ja Hollannissa .	Sing
Uranuksen tunnettua kuutta niiden kiertoetäisyyden mukaan roomalaisin numeroin , ja siitä lähtien Titanian lisänimi on ollut Uranus III .	Sing
Paikoittain kaksi siirrosta menevät ristiin , ja ristikohdassa on kanjoneita .	Sing
Titanian geologiaan on vaikuttanut kaksi tärkeää voimaa : törmäyskraatterien synty ja endogeeniset muutokset .	Sing
Uranuksen kuiden vastaanottamaan lisää aurinkoenergiaa navoilleen kuin niiden ekvaattorin alueille .	Plur
Sen omistajiin kuuluvat Yuejin Automobile Group ( 52,99 % ) , Jiangsu Provincial Guoxin Asset Management Co .	Sing
Sen levikki nousi 1880-luvun kahdesta – kolmesta sadasta yli tuhanteen kappaleeseen 1890-luvun lopulla , yli viiteen tuhanteen 1930-luvun lopussa ja yli kymmeneen tuhanteen 1970-luvun alussa .	Sing
"Sen jälkeen julkaisijana toimi säätiön omistama Östra Nylands Tidningar Ab . "" Borgåbladet "" yhdistyi "" Östra Nylandin "" kanssa uudeksi"	Sing
Arthas lähti kohti Northrendiä samalla , kun hänen voimansa vähenivät Ner ' zhulin mukana .	Sing
Arthas tuli muiden epäkuolleiden apuun ja voitti lopulta ratkaisevassa kaksintaistelussa Illidanin , murskaten muiden vihollisten vastarinnan .	Sing
Arthas astui askelmat ylös Icecrownin ympärillä olevaa jäävuorta , kunnes saapui huipulle .	Sing
Arthas iski jään murskaksi miekallaan Frostmournella ja asetti Lich-kuninkaan kypärän ja rintapanssarin yllensä .	Sing
Nimitys Rutjan koski liittyy Pohjoisen jäämeren rannalla sijaitsevaan Ruijan alueeseen .	Sing
Myöhempi , ei kuitenkaan moderni , suomalainen merimiesperinne tunsi käsityksen , että Kurimuksen kurkku on pyörre , joka menee läpi maapallon .	Sing
Vaikka maasait yleisesti tunnetaankin hurjina sotureina , heidän kulttuurinsa perustuu ennen kaikkea nautakarjaan .	Sing
Entisinä aikoina nuorten poikien piti myös rakentaa uusi kylä ja elää siellä tietty aika tullakseen mieheksi .	Plur
Morsian näkee tulevan miehensä vasta häissä .	Sing
Jokainen soturi tuo mukanaan oman lehmän , ja leiri loppuu vasta , kun lehmät on syöty .	Sing
Iän myötä yksilön vastuu ja oikeudet kasvavat .	Sing
Karjan mukana vaeltamisen vaikeuduttua sen rinnalle on nykyisin tullut myös pienimuotoista maanviljelyä .	Sing
"Kansaan aiemmin viitannut hollantilaisperäinen nimitys "" Hottentotti "" merkitsi "" hikottelijaa "" tai "" änkyttäjää "" , mutta nykyisin asiateksteissä käytetään kansan omakielisiä nimityksiä ."	Sing
Varsinaiset kaupunkioikeudet Falun sai 1641 .	Sing
Tommila teki uraa myös Helsingin yliopiston hallinnossa ja toimi yliopiston rehtorina 1988 – 1992 .	Sing
Päiviö Tommila on tutkinut Suomen historiaa , etenkin poliittista historiaa 1800-luvulla , kaupunkihistoriaa , lehdistön ja historiankirjoituksen historiaa .	Sing
Salomaa on tutkinut muun muassa kryptografiaa ja DNA-laskentaa .	Sing
Granö väitteli tohtoriksi vuonna 1957 .	Sing
Mäkelä sai 11. helmikuuta 2003 ensimmäisenä suomalaisena naisena tieteen akateemikon arvonimen .	Sing
Mäkelä pyrki erityisesti auttamaan kehitysmaiden lapsia ja työskenteli rokotusohjelmissa muun muassa Bangladeshissa ja Filippiineillä .	Sing
"Mäkelä toimi myös Englannissa ilmestyvän "" Microbial Pathogenesis "" -aikakauslehden päätoimittajana ja tuotti uransa aikana yli 200 julkaisua ."	Sing
Mäkelä kirjoitti ylioppilaaksi 1949 .	Sing
Mäkelä sai Suomen Kulttuurirahaston tunnustuspalkinnon vuonna 1989 .	Sing
Lehto joutui 17-vuotiaana armeijaan ja taisteli rintamalla Syvärillä , Kannaksella ja Lapissa .	Sing
Lehto kirjoitti ylioppilaaksi 1943 , valmistui filosofian kandidaatiksi Helsingin yliopistosta 1947 , lisensiaatiksi 1949 ja väitteli tohtoriksi 1949 .	Sing
Lehto on toiminut vierailevana professorina useissa Euroopan maissa , Yhdysvalloissa , Intiassa , Israelissa ja Japanissa .	Sing
Lehto on matemaatikkona jatkanut Ernst Lindelöfin ja Rolf Nevanlinnan edustamaa funktio ­ teoreettista suuntausta .	Sing
"Lehto on julkaissut myös kvasikonformikuvausten teoriaan liittyvää Teichmüllerin avaruuksien teoriaa käsittelevän monografian "" Univalent Functions and Teichmüller Spaces "" ( Springer 1987 ) ."	Sing
Uransa aikana Lehto on opettanut yli sadassa yliopistossa eri puolilla maailmaa .	Sing
Lehto on toiminut kymmenissä tieteen ja kulttuurin luottamustehtävissä .	Sing
"Olli Lehto on julkaissut myös Kansainvälisen matemaattisen unionin historian "" Mathematics Without Borders "" ( Springer 1998 ) ."	Sing
Lehto sai 2009 tiedonjulkistamisen elämäntyöpalkinnon .	Sing
Isänsä Jauho menetti jo 13-vuotiaana , hänen äitinsä taas kuoli Lapin sodan aikana .	Sing
Ossian Rinne ryhtyi isänsä jälkeen Jutikkalan tilan viljelijäksi , ja tytär Elsa avioitui kirjallisuustieteilijä J. V. Lehtosen kanssa .	Sing
Jutikkala sai alusta lähtien opettajikseen historiaan erikoistuneita pedagogeja .	Sing
Jutikkala vaihtoi pian pääaineekseen Suomen ja Skandinavian historian .	Sing
Tämän vuoksi historiantutkimuksen pääkohteena tuli olla ihmisen jokapäiväinen elinympäristö ja sen lainalaisuudet .	Sing
Jutikkala opiskeli poikkeuksellisen nopeasti .	Sing
Väitöskirjaansa varten Jutikkala vieraili kymmenissä kartanoissa tutkimassa niiden yksityisarkistoja .	Sing
Toimitustyön lisäksi Jutikkala kirjoitti teossarjan väestö- ja asutushistoriaa käsittelevät artikkelit .	Sing
Kolmannen osan esipuheessa Jutikkala totesi , että koska sodan jälkeinen maanhankintalaki pirstoi vanhat suurtilat , koko matrikkeli oli muuttunut suomalaisen kartanokulttuurin nekrologiksi .	Sing
Vielä 1930-luvun lopulla Jutikkala harkitsi uraa oppikoulunopettajana .	Sing
Talvisodan sytyttyä Jutikkala , joka oli vapautettu asepalveluksesta terveydellisistä syistä , palveli aluksi väestönsuojelutehtävissä .	Sing
Jutikkala laski pitäneensä tällaisissa tilaisuuksissa yli sata sotilaallista ja poliittista tilannekatsausta eri paikkakunnilla .	Sing
Auer huolehti väitteen maantieteellisistä perusteluista ( Itä-Karjala kuuluu Fennoskandiaan ) ja Vilkuna sen kansatieteellisistä perusteluista ( Itä-Karjalan kulttuuri on suomensukuista ) .	Sing
"Propagandatyönsä lisäksi Jutikkala julkaisi sotavuosina laajan historiateoksen "" Suomen talonpojan historia "" ( 1942 ) , jota pidetään usein hänen tieteellisenä päätyönään ."	Sing
Jutikkala hoiti ylimääräistä professuuriaan kolme vuotta .	Sing
Jutikkala siirtyi valtiotieteelliseen tiedekuntaan taloushistorian henkilökohtaiseksi ylimääräiseksi professoriksi ja hoiti virkaa neljä vuotta .	Sing
Jutikkala hoiti Suomen historian professuuria kaksi vuosikymmentä , eläkkeelle jäämiseensä vuoteen 1974 asti .	Sing
Jutikkala pysyi koko elämänsä naimattomana ja lapsettomana .	Sing
J. V. Lehtosen kuoltua 1948 leskeksi jäänyt Elsa Lehtonen muutti tyttärineen samaan asuntoon	Sing
Vuosikymmenien Etu-Töölössä asumisen jälkeen Jutikkala muutti vuonna 1963 sisarineen ja sisarentyttärineen Ullanlinnaan Merikatu 3:een , kansleri Hugo Suolahden perikunnalta ostettuun asuntoon .	Sing
Puoli vuosisataa sodan päättymisen jälkeen Jutikkala katsoi ajan olevan kypsä historiikin julkaisemiselle ja toimitti sen painokuntoon .	Sing
Myös Heckscherin kanssa Jutikkala ystävystyi henkilökohtaisesti ja kutsui tämän pitämään vierailuluentoja Helsingin yliopistoon .	Sing
Suolahti ei sulkenut pois yksilön vaikutusmahdollisuuksia historiaan , ja hänen tuotantoonsa kuuluu useita henkilöhistoriallisia tutkimuksia .	Sing
Jutikkala kiteytti tämän asenteen vuonna 1934 seuraavasti :	Sing
Myöhemmin Jutikkala lievensi tätä ” yltiökollektivismiaan ” .	Sing
"Jutikkalan agraarihistoriallisen vaiheen huipentuma oli sotavuosina ilmestynyt "" Suomen talonpojan historia "" ."	Sing
Jutikkala keskittyi erityisesti sen institutionaalisiin puoliin , maanomistusolojen kehitykseen sekä maata omistavan ja omistamattoman maalaisväestön välisiin suhteisiin , ei niinkään maanviljelystapojen historiaan .	Sing
Jutikkala nosti käsittelyyn talonpoikaiston eli itsenäisen viljelijäväestön , jota hän piti tarkkarajaisena , muusta maalaisväestöstä erottuneena luokkana .	Sing
Jutikkala oli jo nuorena viehtynyt kotiseutunsa historian tutkimuksesta .	Sing
"Sääksmäen historian valmistuttua Jutikkala osallistui "" Längelmäveden seudun historia "" -sarjan tekemiseen ( ilmestyi toisen maailmansodan vuoksi vasta 1949 – 1954 ) ."	Sing
1930-luvulla Jutikkala osallistui myös suomalaisen paikallishistoriallisen tutkimuksen kehittämiseen .	Sing
Jutikkala ehdotti alan tutkimusta kodifioivan asiantuntijaelimen perustamista , esikuvanaan Ruotsin kaupunkihistoriallinen instituutti .	Sing
Jutikkala testamenttasi pääosan omaisuudestaan Suomalaiselle Tiedeakatemialle , jonka jäsen hän oli vuodesta 1946 ja kunniajäsen vuodesta 1996 .	Sing
1945 hänestä tuli ulkoministeri Clement Attleen johtamaan Labour-hallitukseen .	Sing
Yhden elokuvan kohtauksen ohjasi vierailijana Quentin Tarantino .	Sing
Ava kertoo Dwightille siitä , kuinka hänen nykyinen aviomiehensä aikoo tappaa hänet ja toivoo Dwightin sitä ennen surmaavan kyseisen aviomiehen .	Sing
Nancyn leikattua hiuksensa ja viillettyä kasvojaan hän valehtelee Marville Roarkin tehneen sen .	Sing
Marvin sukunimeä ei mainita yhdessäkään albumissa .	Sing
Elokuvassa häntä esitti Mickey Rourke .	Sing
Elokuvassa häntä esitti Clive Owen .	Sing
Elokuvassa Nancya esittää Jessica Alba .	Sing
Will on syntynyt 19.1. ja hänen horoskooppimerkkinsä on kauris .	Sing
Willin perheeseen kuuluvat Simultech-yhtiössä työskentelevä äiti Susan .	Sing
Will asuu äitinsä kanssa vanhahkossa kerrostalossa .	Sing
Will oli ollut pitkään rakastunut supersuositun Cobalt Blue -bändin laulajaan Matt Olseniin .	Sing
Will luuli Mattilla olevan säpinää sekä Jackien , Mandyn että Oruben kanssa , mutta tosiasiassa Matt ja	Sing
Will ovat koko ajan olleet ihastuneet toisiinsa .	Sing
Tämän jälkeen Matt tuurasi Karmillan , suositun rokkistaran , kitaristia , ja joutui siis jättämään Willin vähäksi aikaa .	Sing
Yleensä Will ei viihdy koulussa alkuunkaan , mutta kantaa silti nöyrästi vastuun tulevaisuudestaan ja satsaa koulua varten .	Sing
Will harrastaa uintia ja pyöräilyä , ja hän viihtyy myös pitkiä aikoja tietokoneen ja eläinten parissa .	Sing
Taraneen perheeseen kuuluvat tuomari-äiti Teresa , psykologi-isä Lionel ja isoveli Peter .	Sing
Teresa suhtautuu Nigeliin hyvin nihkeästi , sillä Nigel on ollut koulun pahis-porukassa , joka on kiusannut esim. Taraneeta .	Sing
Hay Lin ei uskonut kovinkaan vahvasti rakkauteen , ennen kuin tapasi Eric Lyndonin , tähtitieteilijä Zachary Lyndonin pojanpojan .	Sing
Hay Lin masentui , mutta sai pian tilaisuuden tavata Ericiä uudestaan .	Sing
Hay Lin ei pidä koulua elintärkeänä osana elämää , mutta pyrkii silti silloin tällöin hyviin numeroihin .	Sing
Hay Linin synnynnäinen lahjakkuus kuvataiteessa ulottuu vapaa-aikaankin , sillä hän piirtää , suunnittelee ja ompelee vaatteita itselleen ja ystävilleen .	Sing
Hay Lin pitää myös paljon sisustamisesta ja rakastaa kaikkea avaruuteen liittyvää .	Sing
Taikahahmossa Hay Lin saa aimo annoksen itsevarmuutta ja rohkeutta , joiden avulla hän pystyy tekemään mitä vain .	Sing
Teclan apurina toimii hänen rakas aviomiehensä Karl .	Sing
W.I.T.C.H.-tyttöjen voimista tuli Teclan pakkomielle .	Sing
Varjojen äidin tekemällä puhtaasta ystävyydestä taikahahmon , joka kukisti Varjojen äidin ja kivetti lopuksi Varjojen äidin ja itsensä .	Sing
Sen jälkeen Uriahin jengi on mm. varastanut yhden koulun oppilaan kellon ja varastanut lentoliput .	Sing
Saaga tarkoittaa W.I.T.C.H.-maailmassa jatkuvajuonista tarinaa , jonka pituus on n . 12 lehteä .	Sing
Uudeksi oraakkeliksi nousi julma ja vallanhimoinen Endarno , joka kuitenkin ennen oli ollut lempeä ja oikeudenmukainen .	Sing
Elyonin julma isoveli Phobos oli nimittäin vaihtanut hänen mielensä Endarnon ruumiseen ja toisinpäin .	Sing
Viime hetkellä Will ja kumppanit tajusivat Endarnon olevan huijari ja he saivat tämän paljastettua .	Sing
Cedric sai kuin saikin inhimillisiä piirteitä , muttei silti pystynyt luopumaan kostosuunnitelmistaan .	Sing
Saadakseen W.I.T.C.H.-tytöt liittoon itsensä kanssa Cedric kaappaa	Sing
Myös Cedric kuolee , uhraten itsensä rakkautensa Oruben puolesta .	Sing
Epäonnekkaan sattuman vuoksi Hay Lin joutui Teclan kynsiin .	Sing
Tässä saagassa Matt on siirtynyt Kandrakarin palvelukseen ja varastaa W.I.T.C.H.-tyttöjen voimat , jotta he voisivat vastaanottaa uudet voimat .	Sing
Tässä saagassa Hay Lin aloittaa lapsenvahdin työn koska haluaa hiukan itsenäisyyttä .	Sing
Hay Lin haluaa esitellä Henrylle ja hänen äidilleen Gretalle muut tytöt ja kertoa , että magia on vain hyvästä .	Sing
Takeda haluaa pelastaa tyttärensä Marikon , joka on joutunut oudon loitsun valtaan .	Sing
Howe voitti urallaan Detroit Red Wingsissä neljä Stanley Cupia ja Houston Aerosissa kaksi WHA:n mestaruutta .	Sing
Howe lopetti uransa keväällä 1971 pelattuaan 25 kauden ajan Red Wingsissä .	Sing
Gordie Howe palasi Hartford Whalersissa NHL:ään vielä 51-vuotiaana , kun WHA yhdistyi NHL:ään .	Sing
Howe teki NHL-urallaan 1 850 pistettä 1 767 runkosarjaottelussa .	Sing
Gordie aloitti uransa maalivahtiina , siirtyi kuitenkin puolustajaksi ja päätyi hyökkääjäksi .	Sing
Howe osallistui Winnipegissä 15-vuotiaana New York Rangersin järjestämälle harjoitusleirille .	Sing
Howe teki leirin jälkeen sopimuksen Red Wingsin kanssa , joka lähetti hänet junioriseuraansa Galtiin .	Sing
Howe olikin vuoden pelaamatta , vaikka harjoittelikin joukkueen mukana .	Sing
Howe pelasi kuitenkin koko kauden 1946 – 1947 Detroitissa .	Sing
Howe teki ensimmäisellä kaudellaan seitsemän maalia , mutta hän herätti huomiota kovaotteisella pelityylillään sekä kannattajissa että vastustajissa .	Sing
Howe – Lindsay – Abel-ketju nousi 1940-luvun lopulla NHL:n tehoikkaampiin ja oli nostamassa Red Wingsiä NHL:n huipulle .	Sing
Kaudella 1949 – 1950 Howe sijoittui NHL:n pistepörssissä kolmanneksi ketjukavereidensa jälkeen .	Sing
Pudotuspeleissä Howe loukkaantui pahoin , kun hän yritti taklata Toronto Maple Leafsin Ted Kennedyä .	Sing
Howe törmäsi laitaan ja jäi makaamaan tajuttomana jäälle .	Sing
Howe palasi kaudelle 1950 – 1951 täysin toipuneena ja teki kauden aikana 86 pistettä – peräti 20 enemmän kuin pistepörssin toiseksi sijoittunut Maurice Richard .	Sing
Howe voitti tuolloin ensimmäisen neljästä perättäisestä Art Ross Trophystä pistepörssin voittajana .	Sing
Howe teki kauden aikana myös 43 maalia ja voitti maalintekijätilaston .	Sing
Keväällä 1955 Howe juhli uransa viimeistä Stanley Cupia , mutta hän jatkoi silti koko 1950- ja 1960-luvun NHL:n parhaimpina pistemiehinä .	Sing
Howe teki vuonna 1960 uransa 965:nnen pisteensä ja ohitti Maurice Richardin NHL-historian eniten pisteitä tehneenä pelaajana .	Sing
Kaudella 1962 – 1963 Howe voitti kuudennen kerran urallaan NHL:n pistepörssin ja Hart Memorial Trophyn liigan arvokkaimpana pelaajana .	Sing
Kauden 1963 – 1964 alussa Howe nousi 544:nnellä maalillaan Richardin rinnalle myös NHL:n kautta aikojen maalintekijätilastossa .	Sing
Howe pelasi ison osan urastaan puolustusvoittoisella aikakaudella , 1940- ja 1950-luvuilla .	Sing
NHL laajeni vuonna 1967 kuuden joukkueen sarjasta 12 joukkueen sarjaksi , minkä ansiosta hyökkäyspeli avautui .	Sing
Howe pelasi kaudella 1968 – 1969 samassa ketjussa Alex Delvecchion ja Frank Mahovlichin kanssa .	Sing
Howe ohitti ketjussa uransa piste-ennätyksen tehtyään ensimmäisen kerran urallaan yli 100 pistettä .	Sing
Kaksi vuotta myöhemmin Howe ilmoitti lopettamisestaan .	Sing
Howen pakotti lopettamaan oikeaan ranteeseen tullut niveltulehdus .	Sing
Howe ehti olla poissa kaukaloista kaksi kautta , kun WHA-joukkue	Sing
Syksyllä 1974 Howe pääsi pelaamaan myös Neuvostoliittoa vastaan pelaanneeseen Kanadan joukkueeseen niin kutsuttuun Summit Seriesiin .	Sing
Gordie Howe teki Whalersissa 96 pistettä , ja hän myös teki kauden aikana koko ammattilaisuransa 1000:nnen maalinsa .	Sing
Howe pelasi New England Whalersissa kahden kauden ajan .	Sing
Kauden jälkeen Howe päätti lopettaa uransa .	Sing
Howe teki vielä yhden paluun kaukaloon , kun julkisuustemppuna hän teki kaudella 1997 – 1998 yhden ottelun sopimuksen IHL-liigan Detroit Vipersin kanssa .	Sing
Gordie Howe meni naimisiin 15. huhtikuuta 1953 Colleen Joffan kanssa .	Sing
Marty ja Mark pelasivat itsekin pitkän ammattilaisuran , mutta Murraystä tuli lääkäri .	Sing
Colleen Howe oli myös neuvottelemassa miehensä ja poikiensa sopimuksesta , kun he siirtyivät yhdessä Houston Aerosiin pelaamaan .	Sing
Howe kuoli kesäkuussa 2016 poikansa Murrayn kotona Sylvaniassa , Ohiossa .	Sing
Vuonna 1986 The Sisters of Mercystä eronneet Wayne Hussey ja Craig Adams perustivat oman yhtyeen , jonka alkuperäinen materiaali koostuikin kaksikon vanhasta Sisters-kappalemateriaalista .	Sing
Sisters of Mercy -keulahahmo Andrew Eldritch levytti nopeasti The Sisterhood -nimellä singlen ja albumin , pakottaen Husseyn ja Adamsin valitsemaan yhtyeelle uuden nimen The Mission .	Sing
Jalostussuunnille yhteinen rotumääritelmä määrittelee suomenhevosen voimakkaaksi , monipuoliseksi ja miellyttäväluonteiseksi .	Sing
Rungon tulisi olla pitkänpuoleinen , mutta pyöreämuotoinen ja sopusuhtainen .	Sing
Vilkuna havaitsi myös , että eteläisten ja läntisten alueiden hevoset olivat kookkaampia kuin pohjoisten ja itäisten alueiden hevoset .	Sing
Nopeampien lämminveriravurien maahantuonti ja totovedonlyönti loi lajiin uutta ammattimaista vaikutelmaa ja elvytti sen suosiota .	Sing
"Vuosina 2014 – 2017 Tyler esiintyi Megin roolissa HBO:n televisiosarjassa "" The Leftovers "" ."	Sing
Ensimmäiset vuotensa Tyler luuli , että hänen biologinen isänsä olisi rockmuusikko Todd Rundgren .	Sing
Tyler avioitui 25. maaliskuuta 2003 muusikko Royston Langdonin kanssa .	Sing
Toukokuussa 2008 Tyler ja Langdon ilmoittivat eroavansa .	Sing
Tyler aloitti mallinuran 14-vuotiaana , mutta siirtyi pian näyttelemiseen .	Sing
" Silent Fall  sai ensi-iltansa vuonna 1994 ja "" Heavy "" vuonna 1995 ."	Sing
"Tyler tuli suurelle yleisölle tunnetuksi suuren budjetin katastrofielokuvasta "" Armageddon "" , jossa hän esittää Grace Stamperin roolia ."	Sing
Saatuaan lapsen Tyler piti noin kahden vuoden tauon näyttelemisestä .	Sing
Tämän myötä Gallagher siirtyi takaisin omaan rooliinsa kitaristiksi ja laulajaksi .	Sing
Rumpali Rob Belton jätti yhtyeen tämän albumin jälkeen .	Sing
Kesästä 1996 Dying Fetus teki kiertueita neljän vuoden ajan satunnaisesti , ilman levytyssopimusta tai mainostusta .	Sing
Lyhyen Teksasin kiertueen jälkeen vuonna 1997 rumpali Kevin Talley löytyi ' Deity ' -nimisestä vaateliikkeestään San Antoniosta .	Sing
Tässä vaiheessa saksalainen indie-yhtiö Morbid Records oli kiinnittänyt huomionsa yhtyeeseen ja Dying Fetus allekirjoittikin yhden levyn mittaisen levytyssopimuksen levy-yhtiön kanssa .	Sing
Morbid Records levitti sanaa yhtyeestä death metalin underground-piireissä ja yhtye myöhemmin nousikin hieman korkeampaan asemaan , joskin edelleen heidän live-esiintymisensä keräsivät yhtyeelle eniten huomiota .	Sing
Vuoteen 2000 mennessä Dying Fetukseen oli kiinnittänyt huomion toinen underground-levy-yhtiö , Relapse Records , joka myöhemmin myös kiinnittikin yhtyeen .	Sing
Kuitenkin Destroy the Oppositionin julkaisun jälkeen alkuperäisjäsen Jason Netherton lähti yhtyeestä henkilökohtaisten syiden vuoksi , aiheuttaen yhtyeen rikkirepimisen , jonka tuloksena myös kitaristi	Sing
Päättäväisenä jatkon suhteen Gallagher järjesti koe-esiintymisiä , etsien uutta kitaristia , basistia ja rumpalia .	Sing
Stop at Nothingin tiimoilta Dying Fetus teki laajoja kiertueita ja satelliittiradion , digitaalisen median sekä internetin avulla saavutti vielä suuremman yleisön .	Sing
Joka tapauksessa Dying Fetus palasi jälleen kerran , kun basisti Beasley otti laulajan tehtävät ja uusi rumpali Duane Timlin liittyi yhtyeeseen vuonna 2006 .	Sing
Dying Fetus esiintyi Suomessa kesällä 2008 Tuska-festivaalilla Helsingissä .	Sing
Jämsässä puolueen varapuheenjohtaja sai valtuustopaikan paikkakunnan toiseksi parhaalla äänimäärällä ( 290 ) .	Sing
Kuisma on myös toiminut peruskoulun alaluokkien määräaikaisena opettajana .	Sing
"Kuisma perusti sittemmin "" Suomi – Isänmaa "" -puolueeksi kehittyneen kansallismielisen yhdistyksen "" Isänmaallinen Oikeisto """	Sing
Kuisma on saanut tuomion kunnianloukkauksesta internet-sivuilla .	Sing
Money kehitti monia uusia käsitteitä , kuten sukupuolirooli , parafilia ja lovemap .	Sing
Money suositteli lapsen muuttamista tytöksi .	Sing
Sargon laajensi Assyriaa valtakautensa aikana ja aloitti uuden pääkaupungin Dur-Šarrukinin rakennuttamisen .	Sing
Sargon kuoli vuonna 705 eaa . , jolloin valtaan nousi hänen poikansa Sanherib .	Sing
Sargon otti vallan itselleen vuonna 721 eaa. veljeltään Salmanassar V:ltä , jonka heidän isänsä Tiglatpileser III oli valinnut kruununperijäkseen .	Sing
Ensi töikseen Sargon palautti suurkaupungeille verovapauden ja temppeleille etuoikeudet .	Sing
Sargon joutui taistelemaan pian Assyrian keskisessä osassa syntynyttä kapinaa vastaan .	Sing
Sargon kukisti kapinan ja tuhosi Haman 720 eaa . Kapinan takia Assyrian eteläiset viholliset uskaltautuivat nousemaan Assyriaa vastaan .	Sing
Sargon hyökkäsi Babyloniaan , joka oli liittoutunut Assyrian vanhan vihollisen Elamin kanssa .	Sing
Sargon valtasi 717 eaa . Karkemišin ja 714 eaa . Musasirin .	Sing
Sargon pyrki koko valtakautensa ajan laajentamaan Assyrian valtakuntaa , mutta kaukana valtakunnan ydinalueilta sijaitsevien seutujen hallitseminen oli hankalaa .	Sing
Sargon onnistui kuitenkin laajentamaan valtakuntaansa 711 eaa. liittämällä siihen filistealaisen Ashdodin ja uusheettiläisen Gurgumin sekä vuonna 708 eaa . Kommagenen .	Sing
Sargon onnistui vuonna 710 eaa. lopultakin syrjäyttämään Babylonian kuninkaan Marduk-apla-iddina II:n .	Sing
Sargon otti kruunun itselleen ja asui seuraavat kolme vuotta Babylonissa , mihin sai paljon kunnianosoituksia ja lahjoja aina Kyproksen ja Bahrainin hallitsijoilta .	Sing
Sargon palasi 705 eaa . Tabaliin palauttaakseen alueen Assyrian provinssiksi .	Sing
Jang voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Puheenjohtaja Valeri Giscard d ’ Estaing sai osakseen runsaasti kritiikkiä , eritoten omavaltaisista ja hyvinkin itsenäistä päätöksentekotavoistaan .	Sing
Ahde oli Suomen ensimmäinen rytmisen voimistelun tähti 1970-luvulla , kun laji rantautui Suomeen .	Sing
"Ahde näytteli kuningatar Silviaa vuoden 1992 elokuvassa "" Uuno Turhapuro – Suomen tasavallan herra presidentti "" ."	Sing
Kesäkuussa 2011 Ahde teki Etelä-Suomen aluehallintovirastolle kantelun AKT:n puheenjohtajasta Timo Rädystä .	Sing
Räty valitti tuomiostaan Helsingin hovioikeuteen .	Sing
Vuonna 2002 heidän yhteistyönsä päättyi ja Juntusen työ jatkui Rukouspalvelu ry -nimisen yhdistyksen yhteydessä .	Plur
Olli Valtonen on kirjoittanut Seppo Juntusesta kirjan ” Parantajan palveluksessa ” .	Sing
Vuonna 2010 Lund muutti avoliittoon YUP:n basistin Valtteri Tynkkysen kanssa .	Sing
Lund puhuu sujuvaa suomea , saksaa , romaniaa , ranskaa , englantia ja espanjaa sekä hieman kiinaa .	Sing
Vuonna 2008 Lund osallistui Tanssii tähtien kanssa -televisio-ohjelmaan ja 11. toukokuuta ohjelman päätösjaksossa vei parinsa Mikko Ahdin kanssa voiton .	Sing
Heikommassa asemassa oleva on jäänyt ilman sosiaaliturvaa .	Sing
Perintöverotuksessa aviopuoliso kuuluu 1. veroluokkaan ja avopuoliso 3. veroluokkaan , missä perusvero on kolminkertainen .	Sing
Edellä oleva tarkoittaa , että avopuoliso kuuluu 1. veroluokkaan , jos puolisoilla on / on ollut yhteinen lapsi , tai jos he ovat aikaisemmin olleet keskenään avioliitossa .	Sing
Svea voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	Sing
Näin syntyy virkattua pintaa : umpinaista pintaa kuten pipoja ja lapasia tai verkkomaista pintaa ja pitsiä .	Sing
Taito levisi Eurooppaan arabien valloitettua Espanjan 700-luvulla .	Sing
Skandinaavisen tyylin käyttäjillä kerältä tuleva lanka juoksee vasemman käden kämmenen sisältä vasemman etusormen yli ja siitä muodostetaan silmukoita oikean käden puikolla noukkimalla .	Sing
Muun muassa Jope Ruonansuu osaa imitoida liikkuvassa junassa kulkevan ihmisen etenemistä vaunusta toiseen .	Sing
"Washingtonin ohjasi näytelmästä "" elokuvaversion "" , joka sai ensi-iltansa vuonna 2016 ."	Sing
Rumpali Jeff Singer toimi sessiomuusikkona , kunnes hänen pestinsä vakinaistettiin vuonna 2007 .	Sing
Kesäkuussa 2014 Paradise Lost aloitti neljännentoista studioalbuminsa äänitykset .	Sing
Nick Holmes on kertonut uuden albumin nojaavan enemmän yhtyeen alkupään tuotantoon ja sisältävän death metal -elementtejä .	Sing
Paradise Lost on ilmoittanut julkaisevansa viidennentoista studioalbuminsa 1. syyskuuta 2017 , sen nimeksi on vahvistunut Medusa .	Sing
Albumin lupaillaankin olevan yhtyeen synkin 25 vuoteen , jolloin julkaistiin yhtyeen Shades of God -albumi .	Sing
Isoisä Jaakob kuitenkin siunauksessaan nosti Efraimin esikoisasemaan .	Sing
Efraim on symboloinut myös myöhemmin heimon asuttamalla alueella sijainnutta Samariaa .	Sing
Nurmelan pelaajaura ylemmillä sarjatasoilla alkoi , kun hän siirtyi kasvattajaseurastaan Oulun Luistinseurasta Rauman Pallon kautta Valkeakosken Hakan liigajoukkueseen kaudeksi 1991 .	Sing
Hänen maajoukkueuransa alkoi 18. huhtikuuta 1987 Diekirchissä pelatussa U15-maajoukkueen ottelussa Walesia vastaan .	Sing
Toronto Maple Leafs varasi McDonaldin NHL:ään numerolla neljä vuoden 1973 varaustilaisuudessa .	Sing
Vuonna 1976 McDonald oli voittamassa Kanada Cupin mestaruutta .	Sing
McDonaldin siirto Maple Leafsista Colorado Rockiesiin joulukuussa 1979 herätti aikanaan paljon kritiikkiä Leafsin omistajaa Harold Ballardia kohtaan .	Sing
McDonald pelasi urallaan 1111 runkosarjaottelua , joissa hän teki 1006 pistettä ( 500 maalia ja 506 syöttöä ) .	Sing
Mytologian mukaan sureva Demeter saapui	Sing
Kiitokseksi Demeter tarjosi kuninkaan pojalle , joko Demofonille tai Triptolemokselle , ambrosiaa sekä piti tätä yöllä salaa tulen päällä tehdäkseen tästä kuolemattoman .	Sing
Tämän jälkeen Demeter määräsi Keleoksen rakentamaan itselleen temppelin ja muutti asumaan sinne .	Sing
Tämän jälkeen Demeter siunasi maan , sekä antoi Triptolemokselle ensimmäisenä ihmisenä viljanjyviä ja opetti tämän kylvämään ne .	Sing
Eleusiin kultti päättyi Theodosiuksen asetuksen myötä 390-luvulla .	Sing
 Homeerinen hymni Demeterille  kertoo Demeterin istuneen lähteellä saavuttuaan Eleusiihin .	Sing
Alueen lounaisosassa sijaitsi kolmas , 300-luvulla eaa. rakennettu stoa .	Sing
Alueyksikkö sijaitsee Peloponnesoksen niemimaan luoteisosassa .	Sing
"Alueyksikkö jakaantuu seitsemään kuntaan seuraavasti : "" "" Liisa Salo-Lee"	Sing
Näitä syytteitä esittivät muun muassa Yhdysvaltojen Etelän baptistit ja fundamentalistikristityt .	Plur
Atlantic painosti Led Zeppeliniä julkaisemaan kappaleen singlenä Yhdysvalloissa , mutta Page kieltäytyi koska halusi ihmisten kuulevan kappaleen nimenomaan albumin osana .	Sing
Pirkka-Pekka Petelius syntyi Alatorniossa , varttui nelivuotiaaksi Kouvolassa ja sen jälkeen Kuusankoskella .	Sing
"Petelius teki läpimurtonsa Yleisradion sketsisarjassa "" Velipuolikuu "" ( 1983 – 1984 ) , jossa hän toimi sekä käsikirjoittajana että näyttelijänä ."	Sing
"Petelius ja Ruonansuu tekivät myös vuonna 2001 Internetissä esitettyä sketsisarjaa "" Petelius ja Ruonansuu Show "" ."	Sing
1990- ja 2000-luvuilla Petelius teki paljon yhteistyötä Taneli Mäkelän kanssa .	Sing
Petelius ja Pedro Hietanen tekivät vuosina 1986-2009 Yleisradiolle Yömyöhä-radiolähetyksiä , yhteensä 22 kappaletta .	Sing
Idea oli , että Hietanen toimi juontajana ja Petelius näytteli lähes kaikki muut hahmot .	Sing
"Petelius on kertonut komediahahmojensa , sketsiensä ja tv-sarjojensa synnystä Jukka Annalan kirjassa "" Toopelivisio "" ( Teos , 2006 ) ."	Sing
Petelius valottaa kirjassa taustoja sketsi- ja hahmoklassikoista kuten Balle Ramstedt , pääsiäishanukas , Herra 47 ja James Potkukelkka .	Sing
Koomikonuransa vastapainona Petelius on tehnyt vakavampia rooleja sekä elokuvissa että televisiossa .	Sing
"Vuonna 2016 Petelius sai parhaan miessivuosan Jussin elokuvasta "" Kätilö "" ."	Sing
Petelius on tehnyt uraa myös laulajana ja levyttänyt kuusi äänilevyä .	Sing
"2000-luvulla Petelius on ohjannut TV-elokuvia ja -sarjoja : "" 55 min ."	Sing
"Petelius tekee myös Yle TV1:lle luontoaiheista ohjelmaa "" Paluu luontoon "" ."	Sing
Vuonna 2018 Petelius meni kihloihin tv-alalla työskentelevän Erika Skönin kanssa .	Sing
Siellä hänen lahjakkuutensa havaitsi Marcus Porcius Cato .	Sing
Hänen säkeistään on muodostunut monia lentäviä lauseita , kuten “ Hädässä ystävä tunnetaan ” .	Plur
Koneessa ylösalas liikkuva koukkupäinen neula kulki kankaan läpi ja toi mukanaan lankasilmukan alapuoliselta kelalta .	Sing
Singer keksi miten neula saatiin liikkumaan suoraan ylös ja alas , ja hän kehitti paininjalan , joka piti kangasta paikoillaan .	Sing
"Samana vuonna Singer esitteli "" Turtle Back "" -mallin , joka oli tarkoitettu kotikäyttöön ."	Sing
Kuitenkin vasta 1920-luvulla Singer toi markkinoille kannettavan sähköompelukoneen kotikäyttöön .	Sing
Good Charlotte , jonka muodostivat Joel , Benji , Billy , Paul ja Aaron , aloitti soittamalla klubeissa ja baareissa .	Sing
Good Charlotte soitti yhtyeen kiertueella vuonna 1991 .	Sing
Bändi nimesi monta pop-punk -yhtyettä albuminsa vaikuttajiksi , esimerkiksi Sum 41 , NOFX ja Green Day .	Sing
Rumpali Aaron Escolopio lähti bändistä ennen toisen levyn julkaisua liittyäkseen veljensä bändiin Wakefieldiin .	Sing
Good Charlotte palkkasi väliaikaisia rumpaleita äänitysten , levynjulkaisun ja kiertueen ajaksi .	Sing
Toukokuussa 2005 Good Charlotte ilmoitti virallisesti , että Chris Wilson oli lähtenyt bändistä terveyssyiden takia .	Sing
Good Morning Revival pääsi 13 maassa top 10:een tuoden yhtyeelle korkeimmat listasijoitukset siihen mennessä .	Sing
Elokuussa 2007 Good Charlotte osallistui Justin Timberlaken FutureSex / LoveShow -kiertueelle Timberlaken lämmittelyesiintyjänä .	Sing
Good Charlotte aloitti viidennen albuminsa tekemisen vuonna 2009 , ja yhtye ilmoitti palaavansa albumilla takaisin pop-punk-juuriinsa .	Sing
Good Charlotte ilmoitti että yhtye aloittaa pian uuden albumin teon .	Sing
"Good Charlotte on osallistunut H & M-muotiliikeen "" Fashion Against AIDS "" -nimiseen kampanjaan ."	Sing
"Bändi kannattaa myös PETA:n "" animal rights "" -kampanjaa ."	Sing
Ponnistus järjesti Suomen ensimmäiset Urheilukuninkuuskilpailut vuonna 1902 .	Sing
2000-luvulla Ponnistus on pelannut Kakkosta ja Kolmosta .	Sing
Vuonna 2017 Ponnistus putosi Vitoseen .	Sing
"Miesten reservijoukkue , "" HyPS 02 "" , pelaa Palloliiton Uudenmaan piirinsarjaa Nelosessa ."	Sing
Naisten reservijoukkue , HyPS 06 , pelaa kaudella 2010 Nelosessa .	Sing
1950- ja 60-lukujen vaihteessa vanha seurajohto alkoi vetäytyä nopeaan tahtiin .	Sing
Seuran perustamisesta asti puheenjohtajana toiminut Bror Krabbe jätti tehtävänsä , ja tilalle tuli Ernst Fogden , joka kuitenkin työskenteli tehtävässään vain vuoden ajan .	Sing
Hiihdon ja yleisurheilun laannuttua Gnistanista tuli pelkkä jalkapalloseura , ja sen puheenjohtajaksi valittiin Jacob Söderman .	Sing
Siten IF Gnistan jatkoi samalla sarjatasolla ja samassa lohkossa myös kaudella 2015 .	Sing
Molemmat osaottelut päättyivät 1 – 0-kotivoittoihin , mutta Gnistan voitti toisen osaottelun päätteeksi käydyn rangaistuspotkukilpailun 4 – 3 .	Plur
Kaudella 2009 Klubi 04 varmisti sarjapaikan kolme kierrosta ennen kauden päätöstä sijoittuen Ykkösesessä kahdeksanneksi .	Sing
Kaudella 2010 Klubi 04 sijoittui sarjassa toiseksi viimeiseksi , ja putosi kaudelle 2011 Kakkoseen .	Sing
Kaudella 2011 Klubi 04 voitti Kakkosen A-lohkon , mutta hävisi karsintojen ensimmäisessä vaiheessa kaksiosaisen karsintaottelun BK-46:lle .	Sing
Klubi 04:n Joel Pohjanpalo voitti kaudella 2011 Kakkosen maalikuninkuuden 33 maalilla , mikä sivusi Kakkosen maaliennätystä .	Sing
Kaudella 2012 Klubi 04 pelasi Kakkosen etelälohkossa ainoana helsinkiläisenä joukkueena .	Sing
Koskelan ensimmäisellä kaudella Klubi 04 voitti Kakkosen itälohkon , mutta hävisi kaksiosaisessa karsinnassa GrIFK:lle .	Sing
Kauden 2017 päätteeksi Klubi 04 nousi Ykköseen voittamalla nousukarsinnassa FC Viikingit .	Sing
Myöhemmin Whitney osoitti , että monet aikaisemmat määritelmät olivat ekvivalentteja Whiteheadin ja Veblenin määritelmän kanssa .	Sing
Assyrian vasalli , Israelin kuningaskunta , nousi kapinaan .	Sing
Salmanassaria seurasi kuninkaana hänen veljensä Sargon II .	Sing
Neljä vuotta aikaisemmin Naganon olympialaisista Lahtela voitti hopeaa hänen serkkunsa Sami Mustosen voittaessa pronssia .	Sing
Lahtela osallistui olympialaisiin viidesti .	Sing
Lahtela toimi myös Suomen joukkueen lipunkantajana 2006 Torinon kisojen avajaisissa .	Sing
15. kesäkuuta vuonna 2006 Lahtela ilmoitti lopettavansa kilpauransa , 32-vuotiaana .	Sing
Homeros kertoo sen lähettäneen 25 laivaa Troijan sotaan .	Sing
Kaupungin akropolis eli linnavuori sijaitsi pienellä Akte-niemellä tai saarella , joka on nykyisin niemi kahden pienen lahden välissä .	Sing
Televisioidussa ohjelmassa herra ja neiti X eivät näe kumppaniehdokkaitaan .	Sing
X ja kumppani saavat palkinnoksi matkan , jonka arvo riippuu siitä , miten lähelle tietokoneen valintaa X päätyi .	Sing
MTV:n ja MTV3:n aikakaudella pianistina toimi Kaj Wessman , joka tunnettiin lempinimellä Kaitsu .	Sing
Nelosen versiossa pianoa soittaa Lenni-Kalle Taipale .	Sing
"Metalliyhtye Stam1na parodioi vuoden 2008 "" Lääke "" -musiikkivideollaan Napakymppiä ."	Sing
Jätti luihuinen jälkeensä velhomaailmaan sitten hyvää tai pahaa , hänen elämänsä tuskin koskaan jää turhaksi .	Sing
Craig paljasti Scorpiukselle Kalkaroksen olevan olemassa kyseisessä aikajanassa .	Sing
Myöhemmin Craig löysi Albuksen ja Scorpiuksen huispauskentältä sanoen heille että koko koulu etsii heitä .	Sing
Vincent Crabbe ( 1980 – 1. huhtikuuta 1998 ) kuuluu Luihuisen tupaan .	Sing
Draco Malfoy härnää usein Harry Potteria itseään tyhmemmät Crabbe ja Goyle apunaan .	Sing
Harry Potter -elokuvissa Vincent Crabbea esittää brittiläinen Jamie Waylett .	Sing
Myöhemmin Draco paljasti Harrylle Theodoren valmistaneen toisenkin ajankääntäjän isälleen .	Sing
Draco kuuluu Luihuisen tupaan velhokoulu Tylypahkassa , kuten kaikki Malfoyt häntä ennen .	Sing
Myös Voldemortin pyytäessä kannattajiaan astumaan esiin Tylypahkan oppilaiden joukosta , Draco ei nouse omaehtoisesti ennen kuin hänen isänsä painostaa hänet siihen .	Sing
Draco myös näyttää huomattavasti vanhemmalta verrattuna muihin ja hänen käsivarressaan ollut Pimeän piirto on haalistunut lähes olemattomiin .	Sing
Harry Potter ja kirottu lapsi -näytelmässä Draco on saattamassa lapsensa Scorpiusin Tylypahkan pikajunaan yhdessä Astorian kanssa .	Sing
Draco jäi leskeksi Astorian kuoltua vuonna 2019 .	Sing
Draco matkusti ajankääntäjällä menneisyyteen muiden kanssa pelastamaan Scorpiuksen ja Albusin ja avusti Harrya Delphin kukistamisessa ja myöhemmin Draco epäsuorasti osoitti ystävystyneensä Harryn kanssa tapahtumien jälkeen .	Sing
Finnlevy jatkoi itsenäisenä levy-yhtiönä tuotantoa vielä toukokuuhun 1998 asti .	Sing
Vuosina 1970 – 1977 Kärjen päätoimisina yhteistyökumppaneina toimivat Vexi Salmi ja Juha Vainio .	Sing
Ufolle levyttivät Lemon , Oiling Boiling ja Tuohi Klang .	Sing
Repertuaariin kuului jonkin verran myös jazzia ja bluesia .	Plur
1970 -luvun menestyneen Kake Singersin tielle pääsi moni rock-yhtye 1980-luvulla Kräk ! -levymerkillä .	Sing
Dingo myi viikossa platinaa eli 100 000 kappaletta .	Sing
Möller asuu nimensä muuttaneena Hampurissa .	Sing
Lehden levikki nousi alun kahdesta tuhannesta kappaleesta yli kahdeksan tuhannen vuonna 1914 .	Sing
" Työmiehen  muutettua Massachusettsin Worcesterista Michiganin Hancockiin sen aputoimittajana työskennellyt Taavi Tainio siirtyi Fitchburgissa ilmestyneeseen "" Pohjan Tähteen "" , jossa hän levitti sosialistisia ajatuksia ."	Sing
"Amerikan Suomalaisen Sosialistijärjestön suuntataistelussa vuonna 1914 "" Raivaajan "" kustannusyhtiö osti "" Työmiehen "" osakkeita ja varmisti sen säilymisen järjestön enemmistön hallussa ."	Sing
 Raivaajan  ensimmäisenä toimittajana työskenteli Taavi Tainio ja liikkeenhoitajana Victor Haataja .	Sing
Lehden levikki nousi alun kahdesta tuhannesta kappaleesta yli neljän tuhannen vuonna 1910 ja yli kahdeksan tuhannen vuonna 1914 .	Sing
"Vuonna 1926 kustannusyhtiö osti vanhan kilpailijan "" Pohjan Tähden "" ."	Sing
Viimeisenä toimittajana työskenteli Sävele Syrjälän jälkeen vuodesta 1984 lähtien Marita Cauthen .	Sing
"Sanomalehden lisäksi "" Raivaajan "" kustannusyhtiö julkaisi aikakauslehtiä , vuosijulkaisuja ja kirjallisuutta ."	Sing
"Vuonna 1940 "" Raivaajan "" kustannusyhtiö hankki Duluthissa ilmestyneen "" Päivälehden "" osake-enemmistön , mutta sen julkaiseminen jouduttiin lakkauttamaan tappiollisena vuonna 1948 ."	Sing
Toronto Maple Leafs varasi Sittlerin NHL:ään numerolla kahdeksan ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Flyers varasi hänet numerolla seitsemän ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Ryan Sittler pelasi ammattilaisena viisi kautta , vuodesta 1994 vuoteen 1999 , liigoissa AHL ja ECHL .	Sing
Luukonsaaren keramiikan jäätyä käytöstä 300-luvulla jaa .	Sing
Tuona aikana Savo karjalaistui merkittävissä määrin niin väestöllisesti kuin kulttuurillisestikin .	Sing
"Jonah Hex on kokenut vastoinkäymisiä pitkin elämäänsä , hän syntyi 1. marraskuuta 1838 Woodson ja Virginia "" Ginny "" Hexille ."	Sing
Päällikkö jäi kiitollisuudenvelkaan ja vapautti Hexin orjan tehtävistä .	Sing
Päällikkö ohjeisti poikia hiipimään läheiseen Kiowa-intiaanien leiriin hevosvarkaisiin ja tuomaan saalis kotileiriin .	Sing
Jonah Hex esiintyi vierailevana hahmona Batman – pelottomat -animaatiosarjassa .	Sing
Hahmon äänenä toimi Phil Morris .	Sing
Redin ruumiin ylös ja jättää Lorrainen muiden ruumiiden kanssa .	Sing
Nimikkoelokuvassaan hahmoa näyttelee Josh Brolin .	Sing
Lofoottien aluetta palvelee kolme lentokenttää	Sing
Could speak of what they ’ ve seen .	Sing
Hyvät ja pahat erottuvat toisistaan selkeästi .	Plur
Tapahtumien näyttömönä toimii usein kaupungin pääkatu , seriffin toimisto sekä saluuna , myöhemmin myös bordelli .	Sing
Kyynisten spagettiwestern-elokuvien vaikutuksesta lännenkirjallisuuteen tuli 1960-luvulla lisää väkivaltaa ja seksiä .	Sing
Lännenelokuvan yleisen määritelmän mukaan lännenelokuva sijoittuu vuosiin 1840 – 1900 , ja se tapahtuu tietyllä maantieteellisellä alueella , yleensä Mississippistä länteen .	Sing
Griffith ohjasi sarjan suosittuja lännenelokuvia 1910-luvulla , ja näyttelijöistä suosioon nousivat Bronco Billy Anderson , William S. Hart ja Tom Mix .	Sing
1960-luvulla psykologian ja motivaation korostaminen jatkuivat lännenelokuvassa , mutta siihen tuli myös suorasti kuvattua väkivaltaa .	Sing
Savolainen voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Fordin filmografia sisältää 170 tuotantoa 1920-luvulta lähtien .	Plur
Konstruktioluokissa nopein vene voittaa , eikä tulosten laskemiseen käytetä tasoituslukuja .	Sing
Yliopistoaikana Hawks tutustui Victor Flemingiin , jonka kanssa hän ystävystyi ja josta tuli hänen harvoja läheisiä ystäviään .	Sing
Ensimmäisessä maailmansodassa Hawks palveli ilmavoimien kouluttajana , ja sodan jälkeen hän työskenteli hetken kilpa-autojen ja lentokoneiden parissa .	Sing
Hawks aloitti 1923 Paramount Picturesilla käsikirjoitusosastolla ja työskenteli siellä noin 40 elokuvan käsikirjoituksen parissa , yleensä ilman mainintaa tekijäluettelossa .	Sing
Hawks jätti MGM:n käsikirjoitusosaston seuraavana vuonna ja sai ohjaajasopimuksen William Foxilta .	Sing
Fox-kauden jälkeen Hawks ei toiminut enää urallaan minkään yhtiön vakituisena ohjaajana , vaan hän tuotti elokuvia itsenäisesti kaikille Hollywood-studioille .	Sing
"Hawks käytti näyttelijä James Cagneyn maanista hahmoa toimintaelokuvissa "" Huimapäitten kuningas "" ( 1932 ) ja "" Kuolemanlentäjät "" ( 1936 ) ."	Sing
Hawks oli 1930-luvulla perustamassa screwballkomedian lajityyppiä .	Sing
"Hawks ohjasi Jesse L. Laskylle , jolta oli saanut ensimmäisen työpaikkansa , "" Kersantti Yorkin "" ( 1941 ) , joka oli epätyypillinen Hawks-elokuva ."	Sing
Raymond Chandlerin romaaniin perustuvassa elokuvassa Hawks hylkäsi juonen logiikan ja antoi sen edetä henkilöiden jännitteiden kautta .	Sing
Cary Grantista oli tullut Hawksin suosikkinäyttelijä , ja hänen kanssaan Hawks teki 1940- ja 1950-lukujen vaihteessa kaksi komediaelokuvaa .	Sing
"Winchesterille Hawks ohjasi itse toisen lännenelokuvansa "" Korkean taivaan alla "" ( 1952 ) ."	Sing
"Hawks päätti seuraavaksi kokeilla CinemaScopen ja stereoäänen mahdollisuuksia spektaakkelissa "" Faaraoitten maa "" ( 1955 ) ."	Sing
 Faaraoitten maan  jälkeen Hawks piti neljän vuoden tauon , jonka aikana hän huomasi televisiosta , että lännentarinoiden kysyntä oli edelleen voimissaan .	Sing
"Hawks käytti televisioestetiikkaa viimeisenä mestariteoksenaan pidetyssä lännenelokuvassa , "" Rio Bravo "" ( 1959 ) ."	Sing
"Hawks ohjasi "" Rio Bravon "" jälkeen 1960-luvulla joitakin viihde-elokuvia ."	Sing
Hawks jäi todennäköisesti monipuolisuutensa takia jopa joidenkin aikalaistensa varjoon .	Sing
Hawks sanoi itse miettivänsä elokuviensa käsikirjoitusta aina ensin komedian kautta , ja siksi hänen elokuviensa traagisissakin kohtauksissa on usein farssimainen viritys .	Sing
Hawks keskittyi usein toiminnallisiin elokuviin , joissa esiintyi gangstereita , karjapaimenia , etsiviä , lentäjiä ja kilpa-ajajia .	Sing
Hawks kuitenkin lievensi mieshenkilöidensä sankaristatusta painottamalla päähahmojen vastuuta nuorten miesten kouluttamisessa tai vanhojen huolehtimisessa .	Sing
"Erkki Pulliainen julkaisi vuonna 1982 teoksen "" Uudempi Maammekirja "" ."	Sing
 South Parkin  ansiosta Comedy Central pelastui konkurssilta .	Sing
17. kaudelta lähtien tuotantokausi on koostunut 14 jakson ( 7 keväällä ja 7 syksyllä ) sijaan kymmenestä syksyllä esitettävästä jaksosta .	Sing
" Action for Children ' s Television  -yhdistyksen perustaja Peggy Charren on tuominnut sarjan "" demokratialle vaarallisena "" ."	Sing
Jakso herätti vastalauseiden aallon myös Australiassa ja Uudessa Seelannissa , joissa vaadittiin sen esittämisen kieltämistä .	Sing
"Uhkauksista pelästyneenä Comedy Central päätti sensuroida "" South Parkin "" seuraavaa jaksoa "" 201 "" , "" 200 "" :n suoraa jatko-osaa , rankalla kädellä ."	Sing
Kenny poistui sarjasta kuudennen kauden ajaksi , koska Trey Parker ja Matt Stone olivat kyllästyneet keksimään tapoja , joilla Kenny kuolisi eri jaksoissa .	Sing
Kenny on kuollut vain harvoissa jaksoissa .	Sing
Herschelistä kehittyi musiikinopettaja ja orkesterinjohtaja , ja hän johti muun muassa julkisia konsertteja Bathissa .	Sing
Kunniamerkit on suunnitellut Oskar Pihl .	Plur
Onnenpyörän uudessa versiossa juontajana toimii Jethro Rostedt .	Sing
Vokaalin ostaminen maksaa 300 pistettä .	Sing
Ensimmäisen kierroksen jälkeen juontaja usein laittoi kiekkoon mukaan yllätyssektorin tai superyllätyssektorin .	Sing
"Jope Ruonansuu on tehnyt Onnenpyörää parodioivan kappaleen "" Haluatko ostaa vokaalin "" , joka on Ruonansuun albumilla Politiikkaa ja erotiikkaa ."	Sing
Ruonansuu imitoi tässä kappaleessa silloista juontajaa Kim Flooria , joka hänen mukaansa tosin loukkaantui tästä .	Sing
Parodian lopussa Pate Mustajärvi lauloi kappaleen Ukkometso .	Sing
Niihin kuuluvat muun muassa korkea akropolis eli linnavuori , agoran alue , Eretrian teatterin ja Apollon Dafneforoksen temppelin rauniot , sekä stadionin ja gymnasionin jäänteet .	Sing
Hera olisi tarjonnut poliittista valtaa ja Athene taistelutaitoja , mutta Paris valitsi maailman kauneimman naisen , Helenan .	Sing
Eriksen omena aiheutti siis Troijan sodan .	Sing
Tivoli majoittuu yhdelle paikkakunnalle kerrallaan , tyypillisesti se valitsee sijainnikseen kunnan yleisen tai koulun urheilukentän .	Sing
"Kööpenhaminan Tivoli puolestaan sai nimensä Pariisin "" Jardins de Tivoli "" sta , joka puolestaan otti nimensä Italian Tivoli-nimisen kaupungin huvipuiston mukaan ."	Sing
Rebekka juonitteli sokean Iisakin myöntämään esikoisoikeuden Esaun sijasta Jaakobille ;	Sing
Jaakob vaati vastineeksi esikoisoikeutta , mihin Esau suostui .	Sing
Aikanaan Jaakob sai Iisakilta esikoispojalle kuuluvan siunauksen ja pakeni heti tämän jälkeen kodistaan äitinsä neuvosta .	Sing
Dell aloitti fysiikan opinnot Austinin yliopistossa , Teksasissa , ja perusti opiskeluaikanaan asuntolahuoneeseensa tietokoneita myyvän pikkuyhtiön .	Sing
Dell siirtyi pois toimitusjohtajan asemasta mutta jatkaa hallituksen puheenjohtajana .	Sing
Ester pääsi kuningas Ahasveroksen suosioon ja puolisoksi .	Sing
Ester sai kuitenkin kansanmurhan estetyksi .	Sing
12. lokakuuta 2000 Saakašvilista tuli Ševardnadzen hallituksen oikeusministeri .	Sing
Vuoden 2006 kesällä Georgian sai haltuunsa osan Abhasiaan kuuluvaa Kodorin solaa .	Sing
Tänä aikana presidentin virkaa hoiti parlamentin puhemies Nino Burdžanadze .	Sing
Ukrainan turvallisuuspalvelu ovat presidentti Porošenkon käskystä kaapanneet hänen avustajiaan , jotka on hakattu ja kuljetettu pussi päässä takaisin Georgiaan .	Sing
Luistiin on kiinnitetty kartiomainen neula ja suutinputki , jonka kautta purkautuvan polttonesteen määrää neula säätää .	Sing
Homeros käytti hänestä myös nimeä Epikaste .	Sing
Tekniikan työvoimaa kouluttaa muun muassa San Josén osavaltionyliopisto .	Sing
Etelärajalla oleva Santa Teresa Hills kohoaa yli 300 metriin .	Sing
1888 saksalainen Koch käytti tilasta nimeä ” psychopatische Minderwertigkeiten ” .	Sing
Schneider jakoi myös empiiristen havaintojensa perusteella psykopatian kymmeneen erityyppiseen alalajiin .	Sing
Scout Bolton kertoo , että koska hänellä on ASPD-diagnoosi , ihmiset , jopa lääkärit , tulkitsevat hänen itsevarmuutensa narsismiksi ja hänen sosiaaliset taitonsa manipuloinniksi .	Sing
Europe synnytti Zeukselle kolme poikaa :	Sing
Toisen version mukaan Europen sieppasivat minolaiset ja veivät hänet mukaan Kreetalle kostaakseen Ion sieppauksen .	Sing
Mark Leduc ( 4. toukokuuta 1962 Toronto , Kanada – 22. heinäkuuta 2009 Toronto , Kanada ) oli kanadalainen nyrkkeilyn hopeamitalisti Barcelonan olympialaisissa vuonna 1992 .	Sing
Kansanperinteessä musta magia tarkoittaa magiaa , joka suoritetaan Saatanan tai pahojen henkien kautta , vaikka tarkoitus , kuten sairaan parantaminen , olisi hyvä .	Sing
Fantasiassa musta magia tarkoittaa pahoiksi miellettyjä loitsuja tai maagista toimintaa .	Sing
Nimitys musta magia juontuu termistä nekromantia .	Sing
Alkuperäisen tarkoituksensa mukaisesti akatemian tulee pitää huolta ranskan kielestä .	Sing
Tuki kohdistuu Ranskan kansalaisten lisäksi koko muulle frankofoniselle maailmalle .	Sing
Vuonna 1885 kirjailija Arsène Houssaye kutsui ensimmäisen kerran näitä jäsenyyttä vaille jääneitä akatemian 41. tuolin haltijoiksi .	Sing
Alueella sijaitsevat mm. suuret turistikaupungit Split ja Dubrovnik .	Plur
Donetsk sijaitsee venäjänkielisessä ja Venäjä-mielisessä Itä-Ukrainassa .	Sing
Vuonna 1995 Margelovista tuli Video International Groupin projektipäällikkö tarkoituksena tukea Grigor Javlinskiä ja liberaalia Jabloko-puoluetta .	Sing
Vihreät puistot ja kukkulat tuovat oman säväyksensä kaupungin luonnonläheiseen mutta urbaaniin tunnelmaan .	Plur
Dniprossa toimii Ukrainan korkeimmalla sarjatasolla pelaava jalkapalloseura FK Dnipro Dnipropetrovsk .	Sing
"Siirtyessään neljännestä konsolisukupolvesta viidenteen Square harkitsi seuraavan "" Final Fantasyn "" kehittämistä Nintendo 64:lle ."	Sing
Square ja Enix sulautuivat yhteen 1. huhtikuuta 2003 .	Sing
Square Softia seurasi Squaren ja Electronic	Sing
Salmen ylittää penkereiden kohdalla sekä seututie 276 että sitä edeltänyt vanhempi kylätie .	Sing
Siihen laskevat Röyhiönjärven ja Iso Karppajärven valuma-alueiden laskuoja .	Plur
Lahden perä haarautuu vielä pienempiin lahtiin , joita ovat Koirilampi , Nurmilahti ja Jouttulahti .	Sing
Siellä sijaitsee järven suuntainen pitkä syvänne , joka on kalliossa oleva järven suuntainen ruhje .	Sing
Sikurin lahti työntyy Kolkon suuntaan länteen noin neljä kilometriä .	Sing
Toinenkin suuri lahti työntyy länteen ja sen keskellä sijaitsee suuri Isosaari .	Sing
Järven eteläpäässä sijaitsee Isosaari , joka on 1,4 kilometriä pitkä ja 900 metriä leveä .	Sing
Veden ravinnepitoisuudet ovat kohonneet normaalista tasosta niin , että järveä voi pitää lievästi rehevöityneenä .	Plur
Syntyi pitkä lahti , jonka etelään auennut lahdensuu kuroutui hiljalleen yhteen Itämeren silloisesta Litorinavaiheesta .	Sing
Kuroutumishetkestä lähtien järven keskisyvyys on vain alentunut ja se on nykyään matalimmillaan .	Sing
Kummallakin kerralla on järven vedenpinta laskenut ja eräs arvio siitä oli varovaisesti noin 2,0 – 2,5 metriä .	Sing
Silloin vedenpinta laski noin 2 metriä .	Sing
Hämähäkkimies ilmestyy paikalle ja sammuttaa koneen ennen kuin se aiheuttaa suurempaa tuhoa .	Sing
Hämähäkkimies taistelee Octaviusta vastaan ja he päätyvät linja R:n metroon .	Sing
Hämähäkkimies pysäyttää junan ennen raiteen loppumista , mutta menettää tajuntansa .	Sing
Hämähäkkimies saapuu Octaviuksen veden päällä olevaan laboratorioon ja yrittää vapauttaa Mary Janen .	Sing
Hämähäkkimies vie Mary Janen Johnin luokse ja poistuu .	Sing
Laivue kaatui vuonna 1904 , kun Ranska menetti entente cordiale -sopimuksen myötä kalastusoikeudet Newfoundlandin rannikolla .	Sing
"Yhtyeen "" täydellisenä diktaattorina "" toimi Kettunen , joka oli Lintu A ."	Sing
Myöhemmin Kettunen on kertonut , että hänesta tuntui kuin hän olisi antanut Lappareille jo kaiken , mikä annettavissa on .	Sing
Vuonna 1989 Lapinlahden Lintuihin liittyi kitaristi Veli-Pekka Oinonen .	Sing
 Tyttö huutaa hii !  -levylle Wahlsten sanoitti ja lauloi monia kappaleita .	Sing
Hate Kinnunen oli aiemminkin tuurannut Lemolaa keikoilla ja häntä pidettiin selvänä seuraajana Lemolalle .	Sing
Keikoilla hänen tilallaan esiintyy Jussi Liski .	Sing
"-albumilta löytyy "" Aimon virsi "" , josta synkkyydestään tunnettu"	Sing
Viikate on tehnyt coverversion .	Sing
IAU:n Minor Planet Center pitää kirjaa tunnetuista pikkuplaneetoista ja komeetoista .	Sing
Ensimmäinen kirjain kertoo kuukauden , toinen kirjain yhdessä numeron kanssa kertoo sen , monesko kyseisen ajanjakson havainto on kyseessä .	Sing
Ensimmäinen ei-mytologisen nimen saanut pikkuplaneetta oli päävyöhykkeen asteroidi 20 Massalia ( löytyi vuonna 1852 ) , joka sai nimensä Marseillen kaupungin kreikankielisen nimen mukaan .	Sing
Nuoruudessaan Leikola haaveili papin tai lääkärin urasta , mutta hänen opettajanaan ollut tohtori L. Arvi P. Poijärvi sai hänet kiinnostumaan luonnontieteistä .	Sing
Leikola valmistui 1959 filosofian kandidaatiksi eläintieteestä .	Sing
Tohtoriksi Leikola väitteli 1963 .	Sing
Leikola on myös perehtynyt tieteenhistoriaan erityisesti biologisen tutkimuksen osalta .	Sing
Linkitetyissä listoissa solmun voi lisätä ja poistaa vakioajassa , mutta ne eivät mahdollista hajasaantia .	Sing
Perheen toimeentulo perustui pitkälti omavaraistalouteen : pientilan mailla kasvatettiin perunaa , ohraa ja heinää , niityiltä kerättiin heinää ja tehtiin kerppuja muutaman lehmän ja lampaiden ravinnoksi .	Sing
Sinne ei mennyt hänen elinaikanaan tietä , vaan ensin piti kävellä pari kilometriä Kaukosen maantietä rantaan ja matkata toiset kaksi kilometriä veneellä toiselle rannalle .	Sing
Taiteilijan ateljee paloi 31. joulukuuta 1977 .	Sing
Palo tuhosi ateljeen ja kaikki teokset .	Sing
8. joulukuuta 1980 Chapman surmasi John Lennonin ampumalla .	Sing
"Aiemmin samana päivänä Chapman oli kätellyt Lennonia rakennuksen edustalla ja pyytänyt tätä kirjoittamaan vastajulkaistun "" Double Fantasy "" -albumin kanteen omistuskirjoituksen ."	Sing
Lennon oli aavistanut jotain tapahtuvan ja kysyi mieheltä toistuvasti , onko tässä kaikki , mitä tämä haluaa .	Sing
Kohtaamisen jälkeen Chapman odotti monta tuntia	Sing
Chapman on vakuuttanut , että hän oli jo kerran aikaisemmin matkustanut New Yorkiin tappaakseen Lennonin mutta ei ollut jostain syystä onnistunut .	Sing
Hänen asianajajansa Jonathan Marks vetosi mielisairaudesta johtuvaan syyntakeettomuuteen .	Sing
Chapman joutui tämän vuoksi psykiatrien tutkittavaksi .	Sing
Kesäkuussa 1981 Chapman ilmoitti asianajajalleen hylkäävänsä syyntakeettomuusvetoomuksen , koska Jumala oli käskenyt häntä ottamaan täyden vastuun Lennonin murhasta .	Sing
Chapman on saanut useita uhkauksia , ja hänet on uhattu tappaa hänen vapautuessaan vankilasta .	Sing
John Lennonin leski Yoko Ono vastustaa jyrkästi hänen vapauttamistaan .	Sing
Chapmania elokuvassa esittää Jared Leto .	Sing
Chapman halusi tulla kuuluisaksi murhaamalla John Lennonin .	Sing
Koulutuksen jälkeen asepalveluksen suorittanut ei ole enää reservissä vaan siviilivarannossa , kuten siviilipalveluksen suorittaneet .	Sing
Jakso voitti festivaaleilla hopeisen ruusun .	Sing
"Petelius muistelee , että "" se oli ihan häkellyttävä tarjous . "" ."	Sing
Petelius kuvailee , että ohjelmaan laadittiin erilliset osiot , jotka olivat tunteiden dramaturgia , hulvattomat hauskeet , verbaali hauskuus ja parodiat .	Sing
Petelius muistelee , että kuuden ensimmäisen jakson jälkeen saatu palaute oli ” pelkkää haukkumista ” .	Sing
Petelius kertoo hahmon syntyneen riikinruotsalaisesta hokemasta ” God fredagafton mina damer och herrar ” .	Sing
Petelius ja Heiskanen saivat idean sketsin tekoon kuvausten lounastauolla .	Sing
Heiskanen teki kuvauksissa kaikkensa saadakseen Peteliuksen nauramaan .	Sing
Petelius kertoo , että ruokalajin nimi juontui Ryhmäteatterin viljellystä sanaleikistä .	Sing
Petelius toteaa , että kyseinen sketsi on ollut hänen uransa näkyvin , selkein ja hienoin teos .	Sing
Pirkka-Pekka Petelius lauloi sarjan jokaisessa jaksossa 1920 – 1930-luvun haitarijatsisävelmiä Pedro Hietasen uusina sovituksina .	Sing
Nimi Sortavala merkitsee sortavien eli kaskea kaatavien maata .	Sing
Vuoden 2006 keväällä Northrop Grumman sai valmiiksi kehitystyön , jonka ansiosta B-2 kykenee muun muassa käyttämään aikaisempaan verrattuna viisinkertaisen määrän GPS-ohjattuja täsmäaseita .	Sing
Vuonna 1994 Northrop Corporation osti Grumman Aircraft Engineering Corporationin , mistä lähtien koneiden valmistuksesta ja huollosta on vastannut Northrop Grumman .	Sing
Tämän jälkeen vielä vuonna 2001 Northrop Grumman tarjoutui rakentamaan 40 uutta B-2 Spirit -pommittajaa 735 miljoonan Yhdysvaltain dollarin kappalehintaan .	Sing
Vuonna 2003 12 kpl B-2 Spirit -koneita osallistui Irakin sotaan , jonka aikana ne suorittivat yhteensä 40 pommituslentoa , mukaan lukien 27 pommituslentoa Whitemanin lentotukikohdasta Irakiin .	Sing
Avery ehti työskennellä niin Walter Lantz Productionsille , Warner Brothersille , Metro-Goldwyn-Mayerille kuin Hanna-Barbera Productionsillekin .	Sing
 Up the Bracket  teki historiaa kohoamalla kriitikkojen suosikiksi useissa äänestyksissä jopa Bob Dylanin ohi .	Sing
Doherty liittyi takaisin yhtyeeseen lokakuussa 2003 , mutta hänet erotettiin uudestaan vuoden 2004 kesäkuussa .	Sing
Yhteensä neljä konetta valmistui .	Sing
Vuonna 2002 EMI julkaisi albumin uudelleen CD-muodossa .	Sing
"Yhtyeen ensimmäisen albumin julkaissut EMI innostui jälleen 40 vuoden jälkeen Elonkorjuun musiikista ja 2012 ilmestyi 4 CD:n boxi "" Seasons "" ."	Sing
Tilaa kuvaili ensimmäisenä ranskalainen neurologi Jules Cotard ( 1840 – 1889 ) luennollaan Pariisissa vuonna 1880 .	Sing
Hal ja Emma tulivat hyvin läheisiksi .	Sing
Otaconin avulla Snake onnistui tuhoamaan Metal Gear REXin ja päihittämään terroristit .	Sing
Vuonna 2008 osakilpailu jouduttiin siirtämään Bischofshofeniin kovan tuulen takia .	Sing
Kerrallinen savi on syntynyt jääkautisten jäätikköjokien tuomasta lietteestä ja sitä on Euroopassa tyypillisesti Suomessa ja Ruotsissa .	Sing
"Jääkauden jälkeinen harmaa savi on syntynyt lietteestä , jota joet ovat tuoneet meren ja järvien rannoille ( "" ancylus- "" ja "" litorinasavi "" ) ."	Sing
Villa lämmittää erityisesti mentäessä sisältä lämpimästä ulos kosteaan ilmaan .	Sing
Villaa voi venyttää jopa 70 % pituudestaan ja se palautuu entiseen mittaansa .	Sing
Villa kellastuu helposti auringossa ja etenkin likaisena se on koin herkkua .	Sing
Villa vioittuu helposti kemikaaleista , eikä se siedä klooripitoisia pesu- ja valkaisuaineita .	Sing
Hänen kummisetänsä oli keisari Frans Joosef I arkkiherttua Frans Ferdinandin edustamana .	Sing
Wars oli kooltaan hieman kilpailijoitaan Opel Kadett ja VW Golf pienempi .	Sing
MacLean on valmistunut 1969 kandidaatiksi Harvardista ja arkkitehdiksi 1973 .	Sing
Väitöskirja tuo esille hyvin Braudelin keskeisen teesin eli ajan keston jakautumisen eri pituuksiin .	Sing
"Niistä ehkä selkeimmin "" L ’ Identité de la France "" -teos kuvaa tätä teoriarakennelmaa ."	Sing
"Ruotsin kielessä maalaiskuntaa tarkoittaa sana "" landskommun "" ."	Sing
Collins oli yhtenä Irlannin edustajista neuvottelemassa vuoden 1921 kiisteltyä Ison-Britannian ja Irlannin sopimusta , joka päätti Irlannin itsenäisyyssodan ja johti Irlannin vapaavaltion perustamiseen .	Sing
Irlannin sisällissodan puhjettua Collins ryhtyi hallituksen joukkojen eli kansallisen armeijan ylipäälliköksi .	Sing
Collins osallistui huhtikuun 1916 pääsiäiskapinaan toimimalla kapinallisten Dublinin päämajassa Joseph Plunkettin adjutanttina .	Sing
Varsinkin Collins oli vakuuttunut siitä , että pääsiäiskapinan kaltainen fiasko ei saisi toistua , vaan virheistä oli opittava .	Sing
Collins johti myös salaisen tiedusteluorganisaation luomista ja aseiden salakuljetusta .	Sing
Collins järjesti helmikuussa 1919 de Valeran paon Lincolnin vankilasta Englannissa .	Sing
Huhtikuussa 1919 Collinsista tuli valtiovarainministeri ja hän järjesti valtiolainan , jonka avulla kumouksellisen tasavaltalaishallinnon toiminta voitiin rahoittaa .	Sing
Collins loi varsinkin Dubliniin tehokkaan maanalaisen organisaation , joka onnistui marraskuussa 1920 eliminoimaan yhdellä iskulla brittien tiedustelun tärkeimmät tiedottajat .	Sing
Neuvotteluissa Collins osoittautui pragmaattiseksi ja poliittiseksi realistiksi , mutta hän onnistui myös saamaan britit taipumaan joihinkin myönnytyksiin .	Sing
Collins hyväksyi sen , koska uskoi sen olevan paras sillä hetkellä saavutettavissa ollut tulos .	Sing
Collins puolusti sopimusta Dáilissa intohimoisesti , sillä hänen mukaansa se oli merkittävä askel kohti Irlannin täyttä itsenäisyyttä ja yhtenäisyyttä .	Sing
Griffith arveli sisällissodan väistämätön , mutta Collins oli haluton lähtemään sotaan entisiä tovereitaan vastaan , ja viivytteli siksi voimakeinoihin turvautumista .	Sing
Vielä toukokuussa 1922 Collins onnistui neuvottelemaan de Valeran kanssa sopimuksen uusien vaalien järjestämisestä kesäkuun puolivälissä , mutta oppositio jatkoi häiriköintiään myös vaalien jälkeen .	Sing
Collins antoi lopulta määräyksen oikeustalon takaisin valtaamisesta , mikä johti sisällissodan puhkeamiseen .	Sing
Hieman ennen sisällissodan puhkeamista Collins antoi määräyksen järjestää sotamarsalkka Henry Wilsonin murhasta vangittujen IRA-miesten pako englantilaisesta vankilasta .	Sing
Sisällissodan alettua Collins erosi 12. heinäkuuta väliaikaisen hallituksen johdosta ryhtyäkseen hallituksen joukkojen ylipäälliköksi .	Sing
Hänen tilalleen pääministeriksi tuli W .	Sing
"Muinoin eräs Simana-niminen karjalainen isäntä sai kylältä maata metsästys- ja viljelymaaksi , muodostui "" Simananala "" ."	Sing
Tällä hetkellä neljä eri hahmoa on kantanut Salaman perintöä maailman nopeimpana sankarina .	Sing
Nykyisin Bart toimii Poika Salamana .	Sing
Eräänä yönä työskennellessään myöhään laboratoriossa , iski salama , joka rikkoi kemikaalipulloja ja ne lensivät Allenin päälle .	Sing
Wally aloitti uransa Poika Salamana , mutta vuosia myöhemmin Barry Allenin kuoltua Wally peri Salaman sankariroolin ja nykyään hän on maailman nopein ihminen ja pystyy juoksemaan valonnopeudella .	Sing
Hahmon äänenä toimi Charlie Schlatter , joka puolestaan ääninäytteli Salamaa vuonna 1997 Teräsmies-animaatiosarjassa , jonka henkilöllisyys paljastui myöhemmissä sarjoissa olleen Wally West .	Sing
Zoom oli ottanut hänet vangiksi juoksupyöräänsä , joka tuotti energiaa Zoomin rannekkeisiin , joiden avulla Zoom kykeni juoksemaan yhä nopeammin .	Sing
Zoom onnistui aluksi sieppaamaan kaikki vierailijat ja telkesi Jay Garrickin ja Poika Salaman juoksupyöräänsä .	Sing
Batman tarvitsi nopean kaverin ylläpitämään rikkinäisen portaalin , jolloin Salama ehdotti olevansa vapaaehtoinen , mutta Batman väitti hänen olevan hidas tehtävää varten .	Sing
Sen sijaan Quick halusi suorittaa tehtävän ja auttoi Batmania pääsemään samaiseen universumiin Owlmanin kanssa .	Sing
Estettyään Owlmanin Batman palasi takaisin , jonka seurauksena Johnny Quick oli vanhentunut huomattavasti .	Sing
Myös papillinen sukuhaara jatkuu edelleen tätä kautta ;	Sing
Yleensä syötti on tai esittää saaliin ruokaa .	Sing
Krohn oletti myös että Pyhään Hubertukseen liittyisivät myös Kuippana ja monet samankaltaiset kansanrunoudessa esiintyvät nimet .	Sing
Uno Harva hyväksyi oletuksen että Kuippana ym. liittyisivät Pyhään Hubertukseen , mutta ei katsonut Hittavaisen kuuluvan tähän sanaperheeseen .	Sing
Suomen kansalaisuuden Serafim sai vuonna 1921 .	Sing
Serafim toimi Sortavalan piispana eli apulaispiispana vuosina 1914 – 21 .	Sing
Serafim muuttikin Neuvostoliittoon ja kuoli moldavialaisessa luostarissa vuonna 1959 .	Sing
Uno Harva oletti että Köndös olisi jokin Kalevanpoikiin verrattava olento .	Sing
Tämän jälkeen satu jatkuu kuvauksena taikasanat saaneesta laiskasta pojasta ( satutyyppi AT 675 ) , eikä enää liity kasken kaatamiseen .	Sing
Uno Harva ei hyväksynyt tätä teoriaa sillä vaikka Pyhä Jyrki mainitaan usein karjaloitsujen yhteydessä , häneen ei ole vedottu metsästyksen yhteydessä .	Sing
Ukko risti ripsahutti , <	Sing
Nykyisistä tutkijoista Anna-Leena Siikala tukee käsitystä Virankannoksen ja Freyrin yhteydestä .	Sing
Nykyinen kyläkauppias Vesa Keskinen toimii viidennessä sukupolvessa kauppiaana .	Sing
Pian yhtyeeseen liittyi rumpali Teppo Velin , ja Hyyrynen siirtyi toiseksi kitaristiksi .	Sing
"Marraskuussa 2006 Stam1na teki Sakaran muiden yhtyeiden Mokoman ja Rytmihäiriön kanssa seitsemän konsertin mittaisen yhteiskiertueen , josta julkaistiin "" Sakara Tour 2006 "" -DVD toukokuussa 2007 ."	Sing
Lokakuussa 2007 Stam1na konsertoi Baltiassa ja Saksassa Apocalyptican ja Sturm und Drangin kanssa .	Sing
Ennen kiertuetta saksalainen ZYX Music -levy-yhtiö julkaisi yhtyeen kaksi ensimmäistä albumia Saksassa , Itävallassa , Sveitsissä ja Benelux-maissa .	Sing
"Helmikuussa 2009 järjestetyssä Finnish Metal Expossa Stam1na tyhjensi Finnish Metal Awards 2008 -äänestyksen palkintopöydän , kun "" Raja "" palkittiin sekä vuoden albumina että vuoden kansitaiteesta ,"	Sing
7. elokuuta 2009 Jurassic Rock -festivaalin esiintymisessään Stam1na virallisti kosketinsoittaja Lähteenmäen aseman yhtyeen vakituisena jäsenenä .	Sing
 Viimeinen Atlantis  nousi Suomen virallisen albumilistan kärkeen heti ensimmäisellä myyntiviikollaan ohi samaan aikaan julkaistujen HIMin ja Ismo Alangon uusien albumien .	Sing
Records julkaisi albumin Pohjois-Amerikassa 17. kesäkuuta .	Sing
Kesällä 2015 Stam1na esiintyi nelipäiväiseksi muuttuneessa Provinssirockissa neljänä perättäisenä päivänä .	Sing
Natalie Wood syntyi San Franciscossa Kaliforniassa venäläiseen Zaharenkon siirtolaisperheeseen .	Sing
Heille syntyi tytär Courtney vuonna 1974 .	Sing
Kapteeni Marvel pystyy käyttämään hänet muuttavaa salamaa aseenaan , kohdistaen salaman tuhoisasti vastustajaansa kohti .	Sing
Aleksander Vadkovski syntyi pappisperheeseen Venäjän Tambovin kuvernementissa .	Sing
Antoni kohosi nopeasti ensin arkkimandriitaksi ja sittemmin apulaispiispaksi .	Sing
Nykyään renessanssin katsotaan alkaneen suunnilleen vuonna 1450 .	Sing
Muun muassa Erasmus Rotterdamilainen mahdollisti vapaan toimintansa pysyttäytymällä itsenäisenä ajattelijana .	Sing
"Keskinen on esiintynyt Tuurin kyläkauppaan sijoittuvissa televisiosarjoissa "" Tuuri "" ja "" Tuurin kyläkauppias "" ."	Sing
Vesa Keskinen syntyi Etelä-Pohjanmaalla kauppiassukuun .	Sing
Keskinen kävi koulunsa Töysässä ja pyrki ylioppilaskirjoitusten jälkeen opiskelemaan Helsingin kauppakorkeakouluun , mutta ei saanut opiskelupaikkaa ja aloitti työt suvun omistamassa kaupassa .	Sing
Keskinen perusti alueelle myös matkailupalveluja , ja pyrki saamaan alueesta matkailunähtävyyden .	Sing
Keskinen osti yrityksen omistuksen itselleen vuonna 2004 .	Sing
Keskinen avasi Tuuriin kesällä 2005 OnnenTähti-nimeä kantavan hotellin .	Sing
"Keskinen ilmoitti saaneensa Disneyltä luvan julkaista oman Aku Ankka -kirjan , ja se ilmestyi vuonna 2006 nimellä "" Onnenankka "" ."	Sing
Keskinen osti huutokaupassa yritykselleen vuoden 2006 Eurovision laulukilpailun voittaneen Lordi-yhtyeen solistin Mr. Lordin Ateenassa käyttämän naamion .	Sing
Vuonna 2015 Vesa Keskinen laski hyötyvänsä julkisuudesta 1-2,5 miljoonaa euroa vuosittain .	Sing
Vuonna 2004 Keskinen lahjoitti miljoona markkaa eli 168 188 euroa veteraanien ja sotaleskien kuntoutukseen ja virkistykseen .	Sing
"Vesa Keskinen tapasi brasilialaisen Janieles "" Jane "" Gomes de Costan lokakuussa 2012 , he avioituivat 2015 ."	Sing
Länsimaisessa filosofiassa nykyajan katsotaan usein alkaneen 1600-luvulla – vielä tarkemmin ilmaistuna René Descartesin töiden myötä .	Sing
"Ruudin keksijä saattoi olla 600-luvulla elänyt kiinalainen alkemisti "" Li Tian "" , joka etsiessään ikuisen elämän eliksiiriä tuli vahingossa sekoittaneeksi ruutia ."	Sing
Perheeseen syntyi lisäksi kolme tyttöä , joista ensimmäinen kuitenkin kuoli jo seitsenviikkoisena .	Sing
Transvaalin asuttivat 1830- ja 1840-luvuilla Kapmaasta brittien vainoa paenneet voortrekkerit .	Sing
Vain 15 minuutin pituisessa taistelussa 156 brittiläistä sotilasta kaatui tai haavoittui loppujen jäädessä vangiksi .	Sing
Ruhtinas Géza , joka oli Árpádin suora jälkeläinen , pyrki 900-luvun loppupuolella liittämään unkarilaiset enemmän eurooppalaiseen kulttuuriin ja kristinuskooon .	Sing
Tapanin kerrotaan viimeistään yhdistäneen unkarin heimot yhtenäiseksi kansakunnaksi .	Sing
Saksalaisen Alfred Hausen ja alankomaalaisen Malandon orkesterit sytyttivät 1950-luvun loppupuolella Keski-Euroopassa suuren tangoinnostuksen , joka heijastui myös Suomeen .	Sing
Musiikin tulee olla kilpailuissa tempoltaan 100 – 134 iskua minuutissa .	Sing
"Tango poikkeaa muutoinkin muista vakiotansseista sillä askeleet kohdistuvat latinalaistanssien tapaan lattiaa kohden eivätkä tanssisuuntaan ( "" lattian päällä liidellen "" ) ."	Sing
Utrecht kuuluu hallinnollisesti yhteen Utrechtin seutukunnan kanssa .	Plur
Joskus nuoruuden katsotaan alkavan jo murrosiän alussa , joskus vasta sen päättyessä .	Sing
Vuonna 2013 julkaistun Nuorten vapaa-aikatutkimuksen mukaan nuorten itsensä mielestä nuoruus alkaa jo noin 10-vuotiaana ja päättyy noin 20-vuotiaana .	Sing
Vaikka nuoresta lain näkökulmasta tulee täysi-ikäisenä aikuinen , nuoruus jatkuu monessa mielessä vielä kauan .	Sing
Myös länsimaisen nuorisotutkimusten mukaan nuoruus on pidentynyt selvästi .	Sing
Nykyään harva solmii avioliiton tai rekisteröi parisuhteensa 18-vuotiaana .	Sing
Lehtilapa on ehyt ja laidoiltaan ehyt tai mutkainen , usein poimuinen .	Sing
Sisemmät kehälehdet kovettuvat kukinnan jälkeen hedelmää ympäröiväksi hedelmäverhiöksi .	Plur
Vuonna 1997 hänestä tuli Teknillisen korkeakoulun avaruustekniikan dosentti .	Sing
Pihkala ja Valtaoja keskustelevat kirjeenvaihdossaan uskonnon ja tieteen välisestä suhteesta .	Sing
jalkaväkirykmentti kärsi lisää tappioita , mm. molemmat komentavat upseerit , majuri Hingenstonin ja eversti Deanen .	Sing
Ensimmäiset kansainväliset voittonsa Volmari Iso-Hollo saavutti 3 000 ja 5 000 metrin juoksussa Moskovan työläisspartakiadeissa vuonna 1928 .	Sing
"Erään kansanparantajan loitsu kuului : "" "" Sivu syyttömistä ! "" """	Sing
 Suomen Joutsen  toimi talvi- ja jatkosodan aikana sukellusveneiden ja moottoritorpedoveneiden emälaivana ja osallistui sotien jälkeen miinanraivaukseen tukialuksena .	Sing
Kuten kaikilla vinttikoirilla , afgaanillakin on pitkät , hoikat raajat , sen vatsa on kuroutunut , pää on pitkä ja kapea ja olemus kertoo nopeudesta ja lihaksikkuudesta .	Sing
Samalla puskureista tuli kokonaan korinväriset .	Plur
"Kumpulainen esiintyi myös Kolmoskanavalla ja myöhemmin MTV3-kanavalla esitetyssä "" Frank Pappa Showssa "" ."	Sing
Kumpulainen oli pukeutunut Elvis-asuun .	Sing
Vuoden 1945 lopulla psykiatri Gösta Rylander ja neurokirurgi Olof Sjöqvist vierailivat Lapinlahden sairaalassa , jossa he pitivät esitelmän lobotomian käytöstä .	Sing
Virosta tuli Viron autonominen kuvernementti .	Sing
"Viron maapäivät ( "" maapäev "" ) julisti Viron tasavallan itsenäiseksi 24. helmikuuta 1918 Tallinnassa ."	Sing
21. marraskuuta 1918 kokoontuivat Viron maapäivät , jotka myönsivät Konstantin Pätsin johtamalle väliaikaiselle hallitukselle laajat valtaoikeudet .	Sing
Ympärysvaltojen ja Saksan välinen aselepo kuitenkin velvoitti Saksaa pitämään joukkojaan idässä , kunnes ympärysvallat päättävät alueisiin liittyvistä asioista .	Sing
Tämän jälkeen työläisten ja talonpoikien puna-armeijan päähyökkäyssuunnaksi vaihtui Riika , mikä helpotti painetta Viron suunnalla .	Sing
Suomalaisen Georg Elfvengrenin johtama Pohjois-Inkerin rykmentti piti vuoteen 1920 hallussaan muutamia kyliä Pohjois-Inkerissä .	Sing
Hägglund ilmoitti tammikuussa 2015 luopuvansa puolueen puheenjohtajan tehtävistä .	Sing
Poliittisen uransa Hägglund aloitti kristillisdemokraattien nuorisojärjestössä ja työskenteli myöhemmin myös puolueen Jönköpingin läänin piirijärjestössä .	Sing
Hägglund varttui Degerforsissa Ruotsin keskiosassa , mutta muutti vuonna 1978 Jönköpingiin .	Sing
Doc matkusti vuoteen 2015 , ja silloin lentoautot olisivat syrjäyttämässä nykyisen kaltaiset autot .	Sing
Venetsiaan kulkeutuivat ensimmäisenä Euroopassa uutuus , kiinalaiset ilotulitteet , ja oletettavasti sieltä veden äärellä vietettävä valon ja tulen juhla levisi muuallekin Eurooppaan .	Sing
Juhla tuli erityisen suosituksi Sveitsissä , Saksassa ja Isossa-Britanniassa .	Sing
21. lokakuuta 2004 Persson ilmoitti hallituksensa uudelleenjärjestelyistä ja Nuderista tuli valtiovarainministeri Bosse Ringholmin jälkeen .	Sing
Useasti hänen siskonsa kuitenkin rauhoittelevat häntä .	Sing
"Kopioston tekijähakemiston mukaan Toini Vuoristo on kirjoittanut kuunnelman nimeltä "" Noita Nokinenän joulupamaus "" ( 1973 ) ."	Sing
Maserati osallistui 1950-luvulla Formula 1 -sarjaan .	Sing
"Seuraavan kerran proosaa tuli julki vasta vuonna 1975 , kun "" Esquire "" -lehti julkaisi otteita hänen seuraavasta romaanistaan "" Answered Prayers "" ."	Sing
Puutarha kattaa noin 5 000 eri lajin ja lajikkeen kasvikokoelman , joista reilu 2000 on kuudessa kasvihuoneessa .	Sing
Puutarha toimii Turun yliopiston biologian laitoksen biodiversiteettiyksikön alaisuudessa , jonka johtaja on Ilari Sääksjärvi .	Sing
Vuoden 1994 presidentinvaalissa Aaltonen toimi Elisabeth Rehnin kampanjapäällikkönä .	Sing
Aaltonen nousi Euroopan parlamenttiin vuosiksi 2003 – 2004 Heidi Hautalan tilalle tämän siirryttyä takaisin Suomen eduskuntaan .	Sing
Aaltonen sairasti multippeliskleroosia eli MS-tautia , joka diagnosoitiin hänellä vuonna 1993 .	Sing
Kerho toimi ensimmäiset kaksi vuotta ensin nimellä ” Ilmailuteikkarit ” ja sitten ” Polyteikkareiden Ilmailukerho ” .	Sing
Kerho alkoi hyvin pian rakentaa omien suunnitelmien pohjalta purjelentokoneita .	Sing
Pulliainen toimi Vihreän liiton kansanedustajana Oulun vaalipiiristä vuosina 1987 – 2011 .	Sing
Pulliainen on vaikuttanut myös kunnallispolitiikassa ja istui Oulun kaupunginvaltuustossa vuodet 1985 − 2011 .	Sing
Pulliainen on pohdiskellut luontoarvojen lisäksi globalisaatiota ja NATO-jäsenyyttä .	Sing
Pulliainen sai vuonna 2012 valtiopäiväneuvoksen arvonimen .	Sing
Ilmavoimien esikuntaa johtaa esikuntapäällikkö .	Sing
Mattias kuului Apostolien tekojen mukaan Jeesuksen oppilaisiin ja valittiin uudeksi apostoliksi	Sing
iBanesto.comin lopetettua taloudellisen tukensa vuonna 2003 talli onnistui hankkimaan sponsorikseen Baleaarien matkailulautakunnan .	Sing
"Uudella nimellä "" Caisse d ' Epargne-Illes Balears "" talli sijoittui viidenneksi vuoden 2006 Ranskan ympäriajon joukkuekilpailussa ."	Sing
Vasta syyskuussa 2007 kansainvälinen pyöräilyliitto UCI vahvisti virallisesti Pereiron vuoden 2006 Ranskan ympäriajon voittajaksi .	Sing
Tykistön rajallinen kantama tarkoitti lähitaistelua , jota käytiin alusten ollessa kyljitysten lyhyen hetken kerrallaan .	Sing
Tuulen vaikuttaessa merkittävästi taisteluun .	Sing
Ilma- ja ohjusaseiden kehittymisen myötä taistelulaivat ovat osoittautuneet kustannustehottomiksi suuren miehistötarpeen ja muiden ylläpitokustannusten takia .	Plur
Vaikka Yhdysvaltain laivasto käytti Iowa-luokan taistelulaivojaan vielä Korean , Vietnamin , Libanonin ja Persianlahden sodissa , voidaan taistelulaivojen kultakauden katsoa sijoittuneen vuosien 1905 ja 1945 välille .	Sing
Voiton vei Australian Stuart O ' Grady .	Sing
Mustakallio osallistui Ateenan EM-kisoihin 1969 , jossa sijoittui kymmenenneksi tuloksella 40,80 .	Sing
Potter saattoi katsella eläimiään tuntikausia , luonnostellen niitä .	Sing
Vähä vähältä piirroksista tuli yhä parempia , ja näin hänen taitonsa kehittyivät jo varhaisella iällä .	Plur
Joka kesä Rupert Potter vuokrasi maaseututalon ; ensin Dalguise Housen Perthshiressä	Sing
Beatrixin setä pyrki saamaan Beatrixin opiskelijaksi Kew Gardensiin , mutta häntä ei hyväksytty , koska hän oli nainen .	Sing
Minun on yritettävä uutta alkua ensi vuonna . ”	Sing
Potter kirjoitti kaiken kaikkiaan , jotka hän myös kuvitti itse vesivärein .	Sing
Warnen kuoleman jälkeen Potter osti Hill Top -maatilan Sawreyn kylässä , Lake Districtissä .	Sing
Potter alkoi ostaa maapaloja paikallisen asianajaja William Heelisin opastuksella .	Sing
47 vuoden iässä vuonna 1913 Potter nai Heeliksen ja muutti pysyvästi Hill Topiin .	Sing
Jotkut Potterin rakastetuimmista töistä kuvaavat Hill Topin maataloa ja kylää .	Sing
Testamentissaan Potter jätti lähes kaiken omaisuutensa National Trustille – kuusitoista neliökilometriä maata , maataloja ja viisitoista tilaa .	Sing
Van Mook pyrki viivästyttämään Japanin hyökkäystä Alankomaiden Itä-Intiaan sen jälkeen kun Alankomaiden hallitus oli 13. toukokuuta 1940 paennut Lontooseen Saksan hyökättyä maahan .	Sing
Hallituksen into uuteen maanjakoon johtui taloudellisista ja puolustuksellisista seikoista .	Sing
Nuutinen on myös säveltänyt musiikkia televisioon ja mediataideteoksiin , Laura Neuvosen animaatioelokuviin Kutoja ja Möbleeraaja sekä Kai Lappalaisen animaatioelokuvaan Blop .	Sing
Matalan ja korkean yhteiskuntaluokan molempien päätymisessä keskiarvotasolle siis kestäisi 20 sukupolvea eli noin 600 vuotta .	Sing
Eniten Excursionin myyntiä söi öljyn ja siten fossiilipolttoaineiden kasvanut hinta , joka teki Excursionin ajamisen varsin kalliiksi , sillä auto kuluttaa bensiini-V8:lla varustettuna 24l / 100km .	Sing
"Saarella sijaitsevan ortodoksisen "" Konevitsan Jumalansynnyttäjän syntymän luostarin "" perusti novgorodilainen Arseni vuonna 1393 ."	Sing
Samana vuonna Artekin kanssa aloitti toimintansa Vapaa taidekoulu , jota Maire Gullichsen oli perustamassa ja jossa hän myös itse opiskeli .	Sing
Suomessa vaikuttivat ratkaisevasti vuonna 1952 järjestetty Klar Form -näyttely sekä vuodesta 1950 lähtien toimineen Galerie Artekin näyttelyt .	Sing
Vuonna 1969 Gullichsen avioitui ruotsalaisen Bertil C. Nyströmerin ( 1904 – 1995 ) kanssa .	Sing
Guineanlahteen virtaavat Nigerin lisäksi Volta ja Ogooué .	Sing
Ensimmäisen version ohjelmasta julkaisi Justin Frankel vuonna 1997 .	Sing
Winampin loi Utahin yliopiston opiskelija Justin Frankel huhtikuussa 1997 .	Sing
Britanniassa Harryhausen tapasi tutkimusmatkailija David Livingstonen jälkeläisen Diana Livingstone Brucen , jonka kanssa hän meni myöhemmin naimisiin ja sai tyttären .	Sing
Vihreän aallon voivat myös saada hälytysajoneuvot joko liikenteenohjauskeskuksesta tehtävällä ohjauksella tai automaattisesti ajoneuvoihin sijoitetun radiolähettimen avulla .	Sing
Myös Lyydian Gyges halusi sopimuksen Assyrian kanssa .	Sing
Hyötykaivannaisiin kuuluvat savi , amfiboliitti ja turve .	Sing
Sosiaali- ja terveyspalveluihin kuuluu palvelukeskus sekä piiri- ja rautatiesairaalat .	Sing
Asterix omistaa siivellisen kypärän joka vaihtaa siipien asentoa omistajan mielialan mukaan sarjakuvissa .	Sing
Asterix saa itselleen yli-inhimilliset voimat juomalla tietäjä Akvavitixin tekemää taikajuomaa , jota hän kuljettaa mukanaan pienessä pullossa .	Sing
"Asterix kumppaneineen ilmestyi ensimmäisen kerran 29. lokakuuta 1959 , jolloin sarjaa alettiin julkaista ranskalaisessa "" Pilote "" -lehdessä ."	Sing
Eniten paljasta pintaa ja suorasukaisinta kielenkäyttöä sisältyy prostituution ympärillä pyörivään dekkarimaiseen argentiinalaisseikkailuun	Sing
"Obelix esiintyy jo sarjan ensimmäisessä albumissa "" Asterix gallialainen "" , mutta hänen roolinsa Asterixin apurina vakiintui vasta seuraavassa albumissa "" Kultainen sirppi "" ."	Sing
Obelix on pudonnut lapsena tietäjä Akvavitixin taikajuomapataan ja saanut pysyvästi yli-inhimilliset voimat .	Sing
Obelix rakastaa paistettua villisikaa ja yli-inhimillisten voimien ohella hänellä on lähes yli-inhimillinen ruokahalu .	Sing
Obelix taistelee ja metsästää aina paljain käsin ilman aseita .	Sing
Obelix pukeutuu aina sinivalkoraidallisiin housuihin ja kulkee ylävartalo paljaana .	Sing
Obelix käytti sarvikypärää , mutta myöhemmissä tarinoissa kypärän sarvet on typistetty .	Sing
Ensimmäisen albumin alussa Obelix myös kantoi mukanaan sotakirvestä , joka kuitenkin jäi pian pois , koska Goscinny ja Uderzo halusivat hahmosta vähemmän sotaisalta vaikuttavan .	Sing
Näiden tarinoiden mukaan Asterix ja Obelix ovat syntyneet samana päivänä .	Sing
Asterixin ystävä Obelix putosi pienenä taikajuomapataan , minkä seurauksena juoma vaikuttaa hänessä pysyvästi .	Sing
Airo piti tätä ongelmallisena ja halusi tilalle jotain suomalaista .	Sing
Vasta aivan tarinan lopussa Obelix huomaa sen .	Sing
Idefix-sarjan suomensi Outi Walli .	Sing
Elokuvaohjaaja Bud Greenspan tarjosi Spitzille miljoona dollaria , jos Spitz onnistuisi hankkimaan itselleen paikan vuoden 1992 Barcelonan olympialaisiin .	Sing
"Viimeiseltä demolta päätyi kaksi kappaletta myös debyyttialbumi "" Delirium Veilille "" , joka julkaistiin vuonna 2003 Spinefarmin kautta ."	Sing
"K tulee saksankielisestä liitua tarkoittavasta sanasta "" Kreidezeit "" ."	Sing
"Alvarez julkisti tuloksensa "" Science "" -lehdessä vuonna 1980 ."	Sing
Maahan törmätessään asteroidi aiheuttaa polttavan paineaallon jo ilmakehään saapuessaan kuten myös osuessaan maankuoreen .	Sing
 Dark Fantasy  herätti Napalm Recordsin kiinnostuksen , ja tuotantoyhtiön pyynnöstä levytettiin vielä kolmen kappaleen nimetön promo-CD .	Sing
Tuottajana toimi jälleen Aaltonen .	Sing
Tämän takia kasvinsyöjiä syövät petodinosaurukset kuolivat .	Plur
Törmäyksessä syntyi vesihöyryä ja alla olevasta kivestä vapautui rikkiyhdisteitä , joista auringonvaloa himmentäviä rikkihappopisaroita .	Sing
Asteroidi osui Maan pintaan luultavasti melko viistoon 20 – 30 asteen kulmassa ja vauhdilla 20 kilometriä sekunnissa .	Sing
Ilmaston ja / tai kasvillisuuden muutoksen on väitetty tuhonneen dinosaurukset .	Sing
Kelluntareitille osunut koski haittasi kellumista .	Sing
"Polytyyppiseen lajiin kuuluu kaksi tai useampaa rotua ( tai nykykielessä kaksi tai useampi "" alatyyppi "" ) ."	Sing
Uusi valmentaja Jose Mourinho tarjosi hänelle juniorivalmentajan paikkaa , mutta hän kieltäytyi .	Sing
Kaudella 1994 – 1995 loukkaantuminen rajasi Giggsin esiintymiset Valioliigassa 29:een .	Sing
Sly Stone on jäänyt populaarimusiikin historiaan funkin keskeisenä kehittäjänä James Brownin ohella .	Sing
"Vuonna 1971 julkaistu albumi , "" There ' s A Riot Going on "" , muutti ennen positiivisen yhtyeen soundin huomattavasti synkemmäksi ."	Plur
Daniels kieltäytyi ensin roolista , mutta muutti mielensä nähtyään Ralph McQuarrien tekemän maalauksen hahmosta .	Sing
Anakin voittaa kisan ja Qui-Gonin vedonlyönti pojan isännän , Watton , kanssa vapauttaa hänet orjuudesta .	Sing
Anakin lähtee pois Tatooinelta ja hyvästellessään C-3PO:n hän varmistaa , ettei hänen äitinsä myy tätä .	Sing
Anakin palaa Tatooinelle Padmén kanssa pelastaakseen hengenvaarassa olevan äitinsä .	Sing
Taistleun aikana hänen päänsä irtosi hetkellisesti muusta kehosta ja päätyi taisteludroidin kehoon vastentahtoisesti osaksi taistelua , kunnes jedimestari Kit Fisto pysäytti hänet .	Sing
Ohjelmaa juonsi Ella Kanninen , ja sen tuotti Broadcasters .	Sing
"Yhdellä äänellä kilpailun voittanut Rask sai palkintona kahdeksi viikoksi käyttöön "" Abbadia di Fiastran "" luonnonpuistossa sijaitsevan "" La"	Sing
Italiaan Rask lähti ystävänsä Ville-Pertti Teurosen kanssa .	Sing
"Kaksi muuta jatko-osaa , "" "" ja "" Jurassic World 3 "" saavat ensi-iltansa vuosina 2018 ja 2021 ."	Sing
Ellie jää tutkimaan sairasta Triceratopsia , kun muut jatkavat kiertoajelua .	Sing
Pian Tyrannosaurus hyökkää paikalle , syö Gennaron ja haavoittaa Iania .	Sing
Tyrannosaurus hyökkää , mutta he onnistuvat pakenemaan jeepillä .	Sing
Samaan aikaan Ellie , Ian , Hammond , Muldoon ja Ray Arnold suunnittelevat pelastusoperaatiota .	Sing
Ellie pakenee , mutta Muldoon joutuu raptorien tappamaksi .	Sing
"Raptorin kuollessa Tyrannosaurus karjuu ja esittelyteksti ” "" kun dinosaurukset hallitsivat maailmaa "" ” putoaa ."	Sing
Myöhemmin Crichton ja Spielberg työskentelivät yhteisen käsikirjoituksen parissa .	Sing
Pian tutustumiskierroksella olevan ryhmän kimppuun hyökkää kaksi Tyrannosaurus rexiä .	Sing
Wahlström voitti vuoden esikuvalle jaettavan Uno-palkinnon Suomen urheilugaalassa 2018 .	Sing
Vuonna 2010 Wahlström siirtyi ammattilaiseksi .	Sing
Wahlström otteli 31. maaliskuuta 2012 unkarilaista Agota Ilkoa vastaan avoimesta Euroopan mestaruudesta ja voitti , mikä teki hänestä ensimmäisen tittelin voittaneen suomalaisen naisen .	Sing
Wahlström voitti sairautensa jälkeen paluuottelussa 7. joulukuuta 2013 Espoon Barona-areenalla 6-eräisessä ottelussa puolalaisen Anna Sikoran ( mm. potkunyrkkeilyn maailmanmestarin ja thainyrkkeilyn Euroopan mestarin ) pistein kaikilla tuomariäänillä .	Sing
Wahlström voitti 9. toukokuuta 2014 Espoossa käydyssä ottelussa pistein puolalaisen Karina Kopinskan kaikin tuomariäänin .	Sing
Wahlström puolusti 16. elokuuta 2014 Savonlinnassa käydyssä ottelussa EM-titteliään belgialaista Djemilla	Sing
Lauantaina 25. huhtikuuta 2015 Wahlström voitti WBC-liiton ylemmän höyhensarjan mestaruuden , kun hän kukisti pistein argentiinalaisen Natalia Vanesa del Valle Aguirren Helsingissä järjestetyssä MM-ottelussa .	Sing
Wahlström voitti 8. elokuuta 2015 Olavinlinnassa	Sing
Wahlström voitti 21. marraskuuta 2015 Töölön kisahallissa Helsingissä kahdeksaneräisessä ottelussa unkarilaisen Gina Chamien pistein kaikkien kolmen tuomarin samoin äänin 80 – 72 .	Sing
Wahlström ei osallistunut Rion vuoden 2016 olympiakisoihin , vaikka ammattilaisnyrkkeilijöiden osallistuminen ensimmäistä kertaa niihin sallittiinkin .	Sing
Wahlström otteli 18. maaliskuuta 2016 Espoon Metro Arenassa ylemmän höyhensarjan MM-ottelussa Dominikaanisen tasavallan Dahiana Santanaa vastaan ja voitti 10-eräisen ottelun yksimielisin tuomaripistein ja säilytti siten maailmanmestaruutensa .	Sing
Voittonsa ansiosta Wahlström nousi ensimmäisenä suomalaisnyrkkeilijänä koskaan painoluokassaan BoxRecin rankinglistan kärkeen .	Sing
Wahlström voitti pisteillä kaikin tuomariäänin argentiinalaisen Anahi Esther Sanchezin 17. joulukuuta 2016 Helsingin Hartwall Arenassa järjestetyssä MM-ottelussa ja säilytti näin mestaruusvyönsä .	Sing
"Wahlström puolusti mestaruuttaan 6. toukokuuta 2017 Turussa argentiinalaista Mayra Alejandra "" La Guapa "" Gomezia vastaan ja voitti ottelun yksimielisesti pistein ."	Sing
Wahlström puolusti MM-titteliään menestyksellisesti yhdysvaltalaista Melissa St Viliä vastaan Helsingin Kulttuuritalolla 6. huhtikuuta 2018 .	Sing
Wahlström hävisi kevyessä sarjassa 15. joulukuuta 2018 Madison Square Gardenissa New Yorkissa käydyn 10-eräisen ottelunsa irlantilaista Katie Tayloria vastaan pistein 100 – 90 .	Sing
Wahlström säilytti ylemmän höyhensarjan maailmanmestaruutensa vaikka hävisikin ottelun .	Sing
Wahlström kihlautui nyrkkeilijä Niklas Räsäsen kanssa joulukuussa 2015 seurusteltuaan sitä ennen hänen kanssaan noin kaksi vuotta .	Sing
Wahlström sai juhannuksena 2012 keuhkoveritulpan ja hänen koko nyrkkeilyuransa jatkuminen oli vaakalaudalla verenohennuslääkityksen vuoksi .	Sing
Teoksen ohjaa Lotta Kuusisto ja musiikin on säveltänyt Tommi Lindell .	Sing
Pääosaa esittää Eriikka Väliahde .	Sing
Wahlström piti ensimmäisen taidenäyttelynsä vuoden 2018 syksyllä Helsingissä .	Sing
"Marraskuussa 2018 Wahlström kertoi että hänestä on tekeillä dokumentaarinen tv-sarja "" Eva "" , jota on valmisteltu ja kuvattu jo pari vuotta ."	Sing
Camillo Golgi löysi Golgin laitteen vuonna 1897 ja raportoi löydöstään virallisesti 1898 .	Sing
Kauden loppua kohti mentäessä merenpinta laski .	Sing
Linkkuveitsi eli kääntöveitsi on taskuveitsi jonka terä niveltyy kädensijaa vasten , tavallisesti sen sisään .	Sing
Toisentyyppisissä veitsissä terä lukittuu ja se on vapautettava jollakin tavalla , ennen kuin se taittuu sisään .	Sing
Stiletissä terä ponnahtaa jousivoimalla , joko kahvan sivusta tai sisältä , ja lukkiutuu käyttöasentoonsa .	Sing
Perhosveitsessä kahva jakautuu kahteen osaan , ja terä voidaan kääntää suojaan näiden osien sisään .	Sing
Sen terä lukkiutuu käyttöasentoonsa pyöräytettävällä lukkolaitteella .	Sing
Eurooppaan kannettavat varjot levisivät vasta 1600-luvulla .	Plur
Kansainvälinen yleisurheiluliitto valitsi vuonna 1999 naisten yleisurheilun asemaa muokanneen Blankers-Koenin 1900-luvun parhaaksi naisyleisurheilijaksi .	Sing
Alankomaat oli toisen maailmansodan aikana Natsi-Saksan miehittämänä , mutta Koen jatkoi sodan aikana harjoittelemista ja osallistui kansallisiin kilpailuihin .	Sing
Heidän esikoisensa Jan Blankers nuorempi syntyi elokuussa 1941 , eikä Blankers-Koen pystynyt kilpailemaan vuoden 1941 aikana .	Sing
Kansainvälinen yleisurheiluliitto valitsi vuonna 1999 vuosisadan yleisurheilijat .	Sing
Borzakovskin perheeseen kuuluvat vaimo Irina ja poika Jaroslav .	Sing
Suvanto jakaa Sakkolan kahtia .	Sing
Aikoinaan naimaton tarkoitti myös neitsyttä eli impeä , sillä tuolloisten siveellisyysnormien puitteissa sukupuoliyhdyntä oli pidettävä hyväksyttävänä yksinomaan avioliiton solmineiden miehen ja naisen välillä .	Sing
Parisuhteen etsimiseen apua voi saada Väestöliiton sinkkujen neuvontapuhelimesta ja Väestöliiton chat-nettivastaanotolla .	Sing
Vuonna 1938 toimi kunnassa 43 kauppaa .	Sing
Alpo Sailo käytti tunnettua runonlaulajaa Pedri Shemeikkaa mallinaan muotoillessaan Sortavalaan Runonlaulajapatsaan .	Sing
maineen saavutti Sotikaisten sukuun kuulunut Matjoi Plattonen itkuvirsillään .	Sing
Kaakkoinen rajanaapuri Salmi kuului jo aunukselaismurteiden ( livvi ) piiriin .	Sing
Joen varrella toimii Suojärven kartonkitehdas , joka perustettiin jo suomalaisten aikana .	Sing
Suojärvi kuului Kajaanin vapaaherrakuntaan eli Pietari Brahelle vuodesta 1652 alkaen , 1721 se joutui Uudenkaupungin rauhassa Venäjän alamaisuuteen .	Sing
Suojärvi teollistui ripeästi 1900-luvulla , sillä 1910 maataloutta harjoitti 99,6 % asukkaista , mutta 1939 teollisuusväestön osuus oli 47,3 % .	Sing
Rautatien Suojärvi sai vuosien 1918 ja 1923 välisenä aikana , lähinnä puutavaran kuljetuksia varten .	Sing
Lisäksi brittiläisen televisio-ohjelman ” Fifth Gearin ” epävirallisessa testissä Land Rover Discoverylle kävi huomattavasti huonommin kuin monikäyttöauto Renault Espacelle , kun autot kolaroitiin keskenään .	Sing
"Toinen kitaristi , Harry Wilkens , liittyi "" Eternal Devastationin "" julkaisun jälkeen rikastaakseen livesoundia ."	Sing
"Tämän jälkeen Tommy tosin erosi ja hänet korvattiin Oliver "" Olly "" Kaiserilla , uusi kitaristipari teki debyyttinsä "" Mad Butcher "" -EP:llä ."	Sing
Samana vuonna Destruction aloittaa comebackin suurimmilla saksalaisilla festivaaleilla .	Sing
Edel Records Finland Oy toimi myös jo kotimaisten labelien ja myös yhtyeiden omakustanteiden jakelijana .	Sing
Vuonna 2010 Playground Music ja Bonnier Amigo Music Group ostivat Edelin Suomen toiminnot Edel Records Finland Oy:n .	Sing
Playground myi Edelin kotimaisen katalogin uudelle AXR Musicille .	Sing
Rumpali Louie Clemente , kitaristi Eric Peterson ja hänen kitaristiystävänsä Derrick Ramirez perustivat Testamentin San Franciscon alueella vuonna 1983 .	Sing
Rumpali Louie Clemente sai myös tarpeekseen ja lähti yhtyeestä jättäen muusikon uran .	Sing
 Low  menestyi hyvin vanhojen fanien joukossa ja toi myös samalla uusiakin faneja .	Sing
Vuosien 1994-1995 kiertueen jälkeen Greg Christian , John Tempesta ja James Murphy lähtivät bändistä .	Sing
Peterson mursi jalkansa kaatuessaan portaissa ja Steve tuli takaisin tuuraamaan Ericiä vähäksi aikaa .	Sing
Tverinkarjalaisten historiaa eri puolilta on valottanut Anatoli Golovkin venäjänkielisissä kirjoissaan .	Sing
Ljudmila Gromova ( Barhatova ) on myös kirjoittanut runsaasti tverinkarjalaisten kylien ja ihmisten vaiheita käsittelevää runoutta .	Sing
Avain , tuli tunnetuksi 2000-luvun alussa Rähinä Records -hiphopkollektiivin jäsenenä .	Sing
Asa esiintyy ja levyttää musiikkia Jätkäjätkät-nimisen yhtyeen kanssa .	Sing
"Vuonna 1999 Asa esiintyi "" Zabaz Sessio II "" -kappaleella ja Freestyle räppäsi muun muassa Rudy Rääväsuuta vastaan ."	Sing
2000-luvun alussa Avain nauhoitti demon , jonka Rähinä Recordsin Elastinen vei Radiomafia-radiokanavalle ( nyk. YleX ) .	Sing
"Avain solmi levytyssopimuksen Warner Musicin kanssa , ja vuonna 2001 julkaistiin Avaimen ensialbumi "" Punainen tiili "" , joka on myynyt yli 14 000 kappaletta ."	Sing
"Kyseisen kappaleen lisäksi muun muassa nimikappale ja "" Roihuvuori "" nousivat suomirapin suosikeiksi ."	Sing
Avain näki läheltä Fintelligensin nousun julkisuuteen ja halusi säilyttää yksityisyytensä , joten hieman albumin julkaisun jälkeen Avain irtisanoi sopimuksensa Warner Musicin kanssa ja vetäytyi julkisuudesta .	Sing
Avain esiintyi vielä muutamalla julkaisulla vanhalla artistinimellään , muun muassa Rähinä Recordsin Pommi ! -mixtapeilla .	Sing
Asa keikkaili myös Davon ja Redraman kanssa .	Sing
"Fried Records julkaisi seuraavan vuoden huhtikuussa albumin "" Leijonaa metsästän "" , joka nousi albumilistan kolmanneksi ."	Sing
Myöhemmin Asa levitti mixtapeaan internetissä .	Sing
"Asa julkaisi 16. huhtikuuta 2008 "" Loppuasukas "" -nimisen albumin , jonka nimen hän kertoo tarkoittavan alkuasukkaan vastakohtaa ."	Sing
"Asa on myös julkaissut Aseistakieltäytyjäliiton tukilevyn "" Via Karelia "" , jota hän kuvailee "" slaavilaiseksi räpiksi "" ."	Sing
"Asa ja Davo ovat tehneet yhteislevyä nimeltään "" Suomen partaalta "" , mutta toukokuussa 2009 Asan ollessa vieraana Bassoradiossa hän jätti levyn tulevaisuuden avoimeksi ."	Sing
"Asa julkaisi toukokuussa 2010 "" Jätkäjätkät "" -yhtyeensä kanssa "" Ykstoist ykstoist "" -nimisen albumin ."	Sing
"Asa julkaisi uuden "" Jou jou "" -albuminsa 23. helmikuuta 2011 oman levy-yhtiönsä , Roihis Musikan , kautta ."	Sing
"Asa julkaisi Jätkäjätkät -yhtyeen kanssa toisen studioalbumin "" Jatkojatkot "" 16. kesäkuuta 2011 ."	Sing
"Asa julkaisi 13.12.2013 "" Rapsodia "" -albumin Roihis Musican kautta ."	Sing
"Asa sai "" Loppuasukas "" -albumista yhdessä levyn muun tekijäryhmän kanssa marraskuussa 2008 vuoden Teosto-palkinnon , 40 000 euroa puoliksi työryhmän kanssa ."	Sing
Muun muassa oululainen Pro Kärkkäri -ryhmä järjesti vuonna 2003 kampanjan , jolla keräsi kansalaisilta adressiin nimiä , että Kärkkärin valmistusta ei lopetettaisi .	Sing
Adressiin tuli liki 3 000 nimeä , joka luovutettiin Kotivaran johdolle .	Sing
"Hollisterin ja Riversiden tapahtuvat innoittivat Marlon Brandon elokuvan "" Hurjapäät "" vuonna 1953 ."	Plur
Sonny Barger loi 1960-luvulla Helvetin enkeleistä voimakkaan järjestön ja tajusi , että järjestön täytyi laajentua .	Sing
Helvetin enkelien mukana ajellut Hunter S. Thompson kirjoitti Helvetin enkeleistä , joka julkaistiin vuonna 1966 .	Sing
Kerho on toiminut myös Suomessa 1990-luvulta lähtien .	Sing
Helvetin enkelien tiedetään pyörittävän Yhdysvalloissa suurta huumekauppaa .	Plur
Kerho itse sanoo olevansa lakia noudattava , vaikka joukossa onkin rikollisia .	Sing
Tukiainen oli Alibi-lehden artikkelin mukaan pahoinpidellyt Lahtosta , jonka jälkeen hän oli levittänyt tästä raskaita syytteitä omassa blogissaan .	Sing
Urheilu-uransa jälkeen Owens menestyi hyvin yritysten puhemiehenä , järjestötehtävissä ja hyväntahdon lähettiläänä .	Sing
Owens kirjautui vuonna 1930 teknilliseen lukioon .	Sing
Owens sai tarjouksia urheilijastipendeistä yliopistoilta , ja hän valitsi Ohion osavaltionyliopiston .	Sing
Owens ystävystyi kisojen aikana saksalaisen kilpakumppaninsa Lutz Longin kanssa .	Sing
Tämän antaman neuvon ansiosta Owens onnistui välttämään kolmannen yliastutun hypyn ja selviytymään kolmelle jatkokierrokselle .	Sing
Owens sai olympiakisojen jälkeen Yhdysvalloissa sankarin vastaanoton vaikkakin yhä toisen luokan kansalaisena rotunsa vuoksi , ja hänen kunniakseen järjestettiin suuria paraateja .	Sing
Owens jatkoi opintojaan yliopistossa mutta ei koskaan valmistunut , mikä vei häneltä myöhemmin useita työmahdollisuuksia .	Sing
Owens kannatti republikaaneja koko ikänsä , vaikka 1930-luvun jälkeen mustat amerikkalaiset tukivat yleensä demokraatteja .	Sing
Owens menetti suuren osan omaisuudestaan epäonnistuneissa liiketoimissa ja tuhlaamisen johdosta .	Sing
Vuonna 1942 Owens sai liittovaltiolta työpaikan mustille suunnatussa kansallisessa kuntohankkeessa .	Sing
Sen jälkeen Owens avasi urheilutarvikeliikkeen , joka ei menestynyt .	Sing
Owens nousi 1950-luvun aikana esimerkiksi siitä , että afroamerikkalainenkin pystyy menestymään Yhdysvalloissa .	Sing
Owens toimi 1970-luvun ajan Yhdysvaltain olympiakomitean johtokunnassa .	Sing
Owens asui viimeiset vuotensa Arizonassa .	Sing
Owens meni vuonna 1935 naimisiin Minnie Ruth Solomonin kanssa .	Sing
IAAF otti sen viralliseksi lajikseen vasta vuonna 1997 , ja ensimmäistä kertaa arvokisojen ohjelmassa naisten 3 000 metrin estejuoksu oli 2005 yleisurheilun MM-kisoissa Helsingissä .	Sing
IAAF laati estejuoksun säännöt virallisesti vasta vuonna 1953 , ja tuolloin alettiin pitää kirjaa virallisista maailmanennätyksistä .	Sing
Tuolloisen rajan kohdalla sijaitsee yhä Hanhijärven Kaakonlahteen laskeva oja .	Plur
Yhtiön vaihtelevan menestyksen jatkuessa Goodman päätti kokeilla jotakin uutta .	Sing
Science fiction nousi pinnalle populaarikulttuurissa , ja Atlas Comics seurasi perässä .	Sing
Hulk jätti ryhmän jo lehden toisessa numerossa , mutta numerossa 4 Kostajat löysivät elävältä jäätyneen Kapteeni Amerikan , joka oli yhä elossa ja liittyi Kostajiin .	Sing
Morris oli palkannut Walter Gropiuksen arkkitehdiksi toiseen village collegeen , jota suunniteltiin Impingtoniin lähelle Cambridgea , ja hän halusi Mooren suunnittelevan sen alueelle suuren julkisen veistoksen .	Sing
County Council ei kuitenkaan pystynyt rahoittamaan Gropiuksen koko suunnitelmaa ja supisti hanketta , kun Gropius muutti Amerikkaan .	Sing
Varojen puutteessa Morris joutui perumaan Mooren veistoksen , joka ei ollut edennyt alustavaa vaihetta pitemmälle .	Sing
2018 järveen pääsi 1400 kuutiota jätevettä , minkä arvellaan aiheuttaneen noro- ja adonovirusongelman , jonka johdosta uimarantoja on suljettu .	Sing
Alkukohta on ATP , glutamiini ja hiilidioksidi CO . Entsyymi tuottaa niistä CAP:ta ja asparagiinihappoa .	Sing
Fatima , jalkapallo ja fado pitivät kansan tyytyväisenä liki puolen vuosisadan ajan , kunnes Salazarin diktatuurin kulissit romahtivat vuonna 1974 .	Sing
Kaksi vuotta myöhemmin presidentiksi valittu kenraali Óscar Carmona nosti Salazarin valtiovarainministeriksi .	Sing
Häntä seurasi Portugalin johdossa Marcelo Caetano , joka jatkoi siirtomaasotia kunnes armeijan nuorten upseerien järjestämä neilikkavallankumous 25. huhtikuuta 1974 teki lopun Estado Novosta ja Salazarin luomasta järjestelmästä .	Sing
Pohjonen on esiintynyt uransa aikana yli 600 kansainvälisellä festivaalilla ja konserttitaloissa .	Sing
Pohjonen aloitti uransa kansanmusiikin parissa mutta on soittanut myös iskelmä- ja rockmusiikkia .	Sing
"Pohjonen on säveltänyt myös elokuvamusiikkia , tunnetuimpana musiikki elokuvaan "" Jadesoturi "" , josta hän sai Samuli Kosmisen kanssa parhaan musiikin Jussin vuonna 2005 ."	Sing
Pohjonen on saanut useita tunnustuksia ja palkintoja .	Sing
Vuonna 2016 Pohjonen sai monialaisen taiteen valtionpalkinnon .	Sing
"Nimi "" Taj Mahal "" on urdua ja tarkoittaa ” rakennusten kruunu ” ."	Sing
Vuoden 1998 jälkeen IAAF ei ole erotellut sisä- ja ulkoratojen maailmanennätyksiä sen jälkeen hypättyjen tulosten kohdalla .	Sing
Hänen kansainvälinen menestyksensä tuli Megèven alppihiihtokilpailuissa tammikuussa 1952 , kun hän voitti syöksylaskun ja alppiyhdistetyn vanhempia kilpailijoita vastaan .	Sing
Mieslaskijoista hänen lisäkseen vain Jean-Claude Killy on pystynyt voittamaan kolme alppihiihtolajia samojen kisojen aikana .	Sing
Hänen veljensä Phelps ” Catfish ” Collins soitti yhtyeessä kitaraa .	Sing
Collins oli jo Brownin kanssa työskennellessään tehnyt omia kappaleita , muttei saanut mahdollisuutta niiden esittämiseen .	Sing
Terve keho ylläpitää verensokeri- eli veren glukoosipitoisuutta suunnilleen samalla tasolla solujen energiansaannin takaamiseksi ( katso hypoglykemia ) tai korkean verensokerin haittojen välttämiseksi ( katso hyperglykemia ) .	Sing
Tällöin keho tarvitsee energiaa nopeasti reagoidakseen stressin aiheuttajaan tehokkaasti .	Sing
Jokaisen niitä tutkivan on sovittava tapauskohtaisesti patentinomistajan kanssa mitä ja miten tutkitaan .	Sing
Sen perustivat kitaristi Hank Shermann ja laulaja King Diamond .	Sing
Tietoa on säilynynyt myös kuninkaiden palkkaamien hovirunoilijoiden , skaldien , runoista .	Sing
Tietoa on säilynyt Britteinsaarilta , frankkivaltakunnasta ja esimerkiksi Fuldan ja Xantenin benediktiiniluostarien vuosikirjoissa .	Sing
Reitin päässä sijaitsi Bysantin pääkaupunki Konstantinopoli ( viikinkien Miklagård ) .	Sing
Vaikka molemmat hyökkäykset torjuttiin , jälkimmäinen niistä sai Bysantin keisarin tarjoamaan kauppaoikeuksia pohjanmiehille vastineeksi rauhasta .	Sing
Maata löytyi , ja houkutellakseen uudisasukkaita hän antoi luotaantyöntävälle maamassalle vetoavan nimen Grönlanti ( vihreä maa ) .	Sing
Hänen tarinansa innoitti Erik Punaisen poikaa , Leif Erikssonia etsimään tätä salaperäistä maata .	Sing
Ruotsin Gävlessä sijaitseva riimukivi GS 13 kertoo Egil-nimisen henkilön kuolleen Hämeeseen tehdyllä ryöstöretkellä joskus 1000-luvun alussa .	Sing
Cruz Hernándezin väitettiin olleen 128-vuotias , kun hän kuoli 8. maaliskuuta 2007 .	Sing
Yksityisoikeudellinen saatava vanhentuu kolmessa vuodessa eräpäivästä lukien .	Sing
Asianomistajarikoksissa asianomistajan pitää nostaa syyte tai tehdä syyttämispyyntö vuoden kuluessa rikoksen ja sen tekijän selvillesaamisesta .	Sing
Muissa tapauksissa rangaistuksen voi tuomita , jos rikoksesta on kulunut	Sing
"Tuuri kuvaa kirjassaan "" Perhokalastus Pohjanmaalla "" Lapuanjoen tilaa , ja kirjan kuvaus on aiheuttanut laajaa keskustelua , lehtikirjoittelua ja eduskuntakyselyjä joen pelastamiseksi ."	Sing
"Vähitellen tällaisten "" elävien säiliöiden "" takaruumis paisuu valtavaksi , sillä se on täynnä ravintoa ."	Sing
Väliaikaisia loisia ei tule sekoittaa orjiin .	Plur
Teoksessaan Wheeler väitti , että muurahaispesä tosiaan on yksilö eikä vain sen vastine .	Sing
Sittemmin tiedon lisääntyessä , muun muassa morfogeneesin ja sosiogeneesin saralla , on biologisen järjestyksen tasojen vertailu eliöiden ja yhteiskuntien välille palannut .	Sing
Toukka kasvaa ja kokee muodonmuutoksen kotelovaiheena , minkä jälkeen siitä kuoriutuu uusi muurahainen .	Sing
Pesien välisissä yhteenotoissa kuolee kasoittain muurahaisia ja usein kokonaisia pesiä vallataan ja joukkoteurastetaan .	Plur
Vuonna 1995 Serbian presidentti Slobodan Milošević oli luopunut Bosnian ja Kroatian serbien tukemisesta kansainvälisen yhteisön painostamana , ja osaksi sen takia että serbialueet imivät Serbian verovaroja .	Sing
Voimakasta serbien vastarintaa esiintyi vain Glinassa Sisakista etelään .	Sing
Yleensä hyökkäyksen onnistumiseen riittää kolminkertainen ylivoima .	Sing
Nykyisin käytäntöä esiintyy eri muodoissaan lähinnä Afrikassa , ja jonkin verran myös Lähi-idässä ja Etelä-Aasiassa .	Sing
"Suomessa Judge Dreddin seikkailuja nähtiin ensimmäisen kerran sarjakuvana 1980-luvun puolivälissä , kun kustantaja Lehtimiehet toimitti sarjakuvalehteä "" Judge Dredd , oikeuden mies "" vuosina 1984 – 1985 ."	Plur
Kustannus Oy Jalava julkaisi Judge Dreddiä samannimisessä sarjakuvassa vuosina 1991 – 1992 , ja vuosien 1989-2000 yhtiö toimitti markkinoille myös 30 hahmoa käsittelevää sarjakuva-albumia .	Sing
Mafekingissä Sol Plaatje kirjoitti ” Näin ensimmäistä kertaa hevosen lihaa käytettävän ihmisten ruokana ” .	Sing
18. toukokuuta tapahtunut Mafekingin vapautus synnytti lähes mellakkamaista juhlintaa Englannissa .	Sing
Pääministeri lordi Salisbury kutsui vuoden 1900 parlamenttivaalit , jotka tunnetaan myös nimellä ” khakivaalit ” , tuoreiden voittojen aiheuttaman innostuksen mukana .	Sing
Aluksi Kanadan pääministeri Wilfrid Laurier pyrki pitämään Kanadan sodan ulkopuolella .	Sing
"Hänen venäläisiä aristokraatteja pilkkaava näytelmänsä "" Haittaa järjestä "" ( Горе от ума , "" Gore ot uma "" ) on Venäjällä kaikkein suosituin näytelmä kautta aikojen ."	Sing
"Hänen läpimurtonsa tapahtui Francis Ford Coppolan elokuvassa "" Kummisetä "" ( 1972 ) ."	Sing
Keaton on toiminut myös ohjaajana .	Sing
Tuottajanakin Keaton on toiminut .	Sing
Sarjan perusidea on , että Yhdysvaltain armeijan erikoisjoukko Action Force taistelee pahaa terroristijärjestöä Cobraa vastaan .	Sing
Tämän jälkeen hänestä tuli siviilioikeuden asessori , jossa virassa hän palveli aikalaisten mukaan luotettavasti ja oikeudenmukaisesti .	Sing
Kolme poliisia loukkaantui vakavasti ja parisenkymmentä lievästi .	Sing
Kemin tapahtumien jälkeen SKP:n johtajiin kuulunut Hertta Kuusinen määräsi Moskovasta annetun käskyn perusteella lakkoliikkeet Suomessa lopetettaviksi .	Sing
Lehden mukaan vanhempi konstaapeli Viljo Kujanpää kertoi kuulusteluissa yrittäneensä ampua yhden lakkolaisen , joka oli juuri ruhjomassa toista poliisia suurella kivellä .	Sing
Simonen joutui tämän tästä vastaamaan hieman haastavasti esitettyyn kysymykseen : ” Tekisittekö samoin kuin vuonna 1949 , jos Kemin tapahtumat olisivat nyt ratkaistavinanne ? ”	Sing
Lokakuussa 1974 Simonen vastasi tähän kysymykseen Hymy-lehden haastattelussa :	Sing
Liikkeen kantaviin voimiin kuuluivat muiden muassa säveltäjät Kaj Chydenius , ja Eero Ojanen , Toni Edelmann sekä Otto Donner .	Sing
Jokainen sukuhaara hallitsi omaa kreivikuntaansa .	Sing
Rostock sijaitsee keskellä Mecklenburgin pohjoisrannikkoa Warnow-joen ympärillä .	Sing
Keskiajalla Rostock kuului Hansaliittoon .	Sing
Rostock sijaitsee Mecklenburg-Etu-Pommerin osavaltion pohjoisosan keskellä .	Sing
1800-luvun ensimmäisellä puoliskolla Rostock otti takaisin menettämäänsä taloudellista vaikutusvaltaa .	Sing
Kaupungin satama oli DDR:n pääsatamia .	Sing
Saksan jälleenyhdistymisen jälkeen 1990-luvulla Rostock menetti etuoikeudellisen satamakaupunkiasemansa ja siitä tuli yksi monista yhdistyneen Saksan satamista .	Sing
Joidenkin legendojen mukaan rusalkan hiusten kuivuminen johtaa sen kuolemaan .	Sing
Hieman ennen Jugoslavian hajoamissotia Serbian johtaja Slobodan Milošević eliminoi TO:n : Jugoslavian liittoarmeija keräsi suurimman osan aluepuolustuksen aseista pois vuonna 1990 .	Sing
Koska Elvenking halusi luoda musiikilleen kansanmusiikkimaisen piirteen , liittyi yhtyeeseen myös viulisti ja kosketinsoittaja Elyghen .	Sing
Henki tarkoittaa ihmisen tai eläimen elämää , vanhoissa uskomuksissa myös yliluonnollista elämänvoimaa .	Sing
Henki tarkoittaa myös erilaisia uskomusolentoja ja taruolentoja , jotka eivät ole ruumiillisia ainakaan pääasialliselta olemukseltaan .	Sing
Henki tarkoitti muinaissuomalaisille ihmisen tai eläimen elämänvoimaa , jonka läsnäolo ilmeni muun muassa hengityksenä .	Sing
Karanneen sielun saattoi tietäjä palauttaa ruumiiseen niin kauan , kuin ruumis oli hengissä .	Sing
Henki virtasi hengityksen mukana .	Sing
Järjestön perustivat Nick Bostrom ja David Pearce .	Sing
Hänen tuotteliain kautensa osui ajalle 1931 – 1956 .	Sing
1950-luvulta alkaen Sinervo teki myös suomennoksia .	Sing
Sinervo kuului Helsingin Vaasankadulla kasvaneeseen perheeseen , jonka muita lapsia olivat kansanedustaja Sylvi-Kyllikki Kilpi ja kirjailija Aira Sinervo .	Sing
Sinervo kävi Vaasan suomalaista tyttökoulua ja Tyttönormaalilyseon .	Sing
Sinervo kuului miehensä kanssa Suomen-Neuvostoliiton rauhan ja ystävyyden seuran perustajiin ja toimi seuran varasihteerinä 1940 .	Sing
Sinervo kuului vuonna 1936 perustetun kulttuuriyhdistys Kiilan kantaviin voimiin alusta lähtien .	Sing
Sinervo suomensi 1950-luvulta alkaen lukuisia teoksia saksasta , ruotsista ja englannista , muun muassa monia Bertolt Brechtin ja Henrik Tikkasen teoksia .	Sing
Läheisessä Kuusiston kartanossa toimii kesäisin Kuusiston Taidekartano , joka järjestää aikalaistaidenäyttelyitä ja kulttuuritapahtumia .	Sing
Eriksen havaitsivat ensimmäisen kerran Michael Brown , Chad Trujillo ja David Rabinowitz 5. tammikuuta 2005 kuvista , jotka oli otettu 21. lokakuuta 2003 .	Sing
Kesäkuussa 2007 California Institute of Technology julkaisi tiedotteen , jonka mukaan Eriksen massa on saatu mitattua seuraamalla Dysnomian liikettä kääpiöplaneetan ympäri .	Sing
Piispa Arseni eli Jorma Heikkinen syntyi Pajujärven Koivuharjussa Sirkka ja Antti Heikkisen kuusilapsiseen perheeseen .	Sing
Arseni kirjoitti ylioppilaaksi Lapinlahdelta .	Sing
Arseni erosi OKJ:n puheenjohtajuudesta vuonna 2007 .	Sing
Isä Arseni on tehnyt muiden töiden ohessa lisensiaattitutkimusta Itä-Suomen yliopistoon , aiheenaan Laatokan Valamon kahden pääkirkon ikonostaasit ja se valmistui 2011 .	Sing
Kappa voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
McLaren syntyi Stirlingissä , Skotlannissa .	Sing
Elokuvassa McLaren käytti animaatiotekniikkaa , jota kutsutaan piksillaatioksi .	Sing
Piksillaation ohella McLaren kehitti suuren määrän muita vallankumouksellisia animaatiotekniikoita .	Sing
Aukio rajoittuu etelässä Iisakin kirkkoon , pohjoisessa Nevaan , idässä Amiraliteettiin ja lännessä Senaatin ja Synodin entiseen rakennukseen , jossa nykyään toimii Venäjän perustuslakituomioistuin .	Sing
Lindberg kuului aikansa kansainvälisesti tunnetuimpiin suomalaisiin laulajiin .	Sing
Lindberg antoi ensikonserttinsa Helsingissä , mutta teki uransa Keski-Euroopassa ja antoi siellä satoja konsertteja sekä toimi laulunopettajana .	Sing
Lindberg ei kuitenkaan koskaan hakeutunut oopperalavoille .	Sing
Rudolph pystyi jälleen kävelemään kunnolla 11-vuotiaana ja hän päätti , että hänestä tulee urheilija .	Sing
Rudolph rikkoi osavaltion ennätykset koripisteissä ja johdatti joukkueensa osavaltion mestaruuteen .	Sing
Lukion jälkeen Rudolph sai täyden stipendin Tennesseen yliopistoon , josta hän myöhemmin sai kandidaatin paperit kasvatustieteistä .	Sing
Rudolph osallistui 16-vuotiaana vuoden 1956 kesäolympialaisiin , joissa hän karsiutui 200 metrin juoksun alkuerissä mutta oli mukana pronssia voittaneessa 4 × 100 metrin viestijoukkueessa .	Sing
Urheilu-uran jälkeen Rudolph työskenteli opettajana , valmentajana ja urheilukommentaattorina .	Sing
Rudolph kuoli 54 vuoden iässä aivokasvaimeen kotonaan Brentwoodissa .	Sing
Hynninen opiskeli Sibelius-Akatemiassa 1966 – 1971 ( Matti Tuloisela , Antti Koskinen , diplomi 1970 ) .	Sing
Hynninen toimi 1980 – 1991 Joensuun laulujuhlien taiteellisena johtajana , vuosina 1993 – 2002 Savonlinnan oopperajuhlien taiteellisena johtajana sekä Sibelius-Akatemian laulutaiteen professorina 1997 – 2003 .	Sing
Hynninen on esiintynyt maailman johtavissa oopperataloissa , kuten Lontoossa , Chicagossa , Moskovassa , Pekingissä , Milanossa ( La Scala ) ja New Yorkissa ( Metropolitan ) .	Sing
Hynninen lopetti oopperauransa vuonna 2013 .	Sing
Hynninen on tehnyt yli 70 oopperaroolia .	Sing
Levytyksiä Hynninen on tehnyt runsaat 140 kpl .	Sing
Isäntämaa Espanja pelasi ponnettomasti ja selvisi hädin tuskin 12 parhaan joukkoon .	Sing
Lohko 3:ssa Unkari voitti El Salvadorin peräti 10-1 , mutta ei selvinnyt jatkoon hävittyään Argentiinalle .	Sing
Lohko 4:ssä Englanti teki Michel Platinin tähdittämää Ranskaa vastaan avausosuman jo 27 sekunnin pelin jälkeen ja voitti 3-1 .	Sing
Rossi oli vapautunut pitkästä pelikiellosta .	Sing
Lohko A:ssa Puola kaatoi tähtipelaaja Zbigniew Boniekin maaleilla Belgian ja taisteli tasapelin Neuvostoliiton kanssa , mikä toi maalle riemastuttavan välieräpaikan .	Sing
Paolo Rossi teki molemmat Italian maalit .	Sing
Paolo Rossin ohella Italian muita runkopelaajia olivat konkarimaalivahti Dino Zoff ja keskikentällä etenkin turnauksen alussa peliä elossa pitänyt keskikentän Bruno Conti .	Sing
Atkinsin korvasi 1970-luvun alussa Bernie Worrell .	Sing
"Seuraavana vuonna julkaistu "" Standing on the Verge of Getting It On "" sisältää monia Funkadelicin suosituimmista kappaleita , kuten levyn nimikappaleen ."	Sing
"Bit of Bitch in him "" , Clinton ottaa kantaa homoseksuaalisuuden hyväksymisen puolesta ."	Sing
"Vuoden 1976 "" Hardcore Jollies "" levyllä soundi on muuttunut hiukan , vaikka musiikin tyyli on periaatteessa sama kuin ennenkin ."	Sing
Jälkikäteen katsottuna levyn soundi muistuttaa itse asiassa jonkin verran tuon ajan diskomusiikkia , erottuen kuitenkin siitä selvästi kitarasoundin ja funkille tyypillisemmän rytminsä takia .	Sing
"Funkadelicin viimeiseksi levyksi jäi vuonna 1981 ilmestynyt "" Electric Spanking of War Babies "" ."	Sing
Levyn äänimaailma menee hieman eteenpäin edeltäjistään , ja levyn on nähty sisältävän myöhempään hiphop-musiikkiin omaksuttuja innovaatioita .	Sing
"Levyn kappaleista R & B-listan ykköseksi nousi singlenä julkaistu "" Aqua Boogie ( Psychoalphadiscobetabioaquadoloop ) "" ."	Sing
Valkoisen kepin avulla liikkuva saa sen kautta käteensä niinkin tarkkaa aistitietoa ympäristöstään , että hän kykenee sen avulla orientoitumaan vaihtuvaan ympäristöönsä aivan itsenäisestikin .	Sing
Tämä palaute kuitenkin kertoo meille ainoastaan syöttölaitteen toiminnasta , ja sitä kutsutaan tahattomaksi tuntopalautteeksi ( engl. accidental tactile feedback ) .	Sing
Käyttäjän näin saama palaute ei ole varta vasten tuotettua eikä sen sisältö siten kerro mitään sovelluksen toiminnasta .	Sing
Erityistä mielenkiintoa herättävät mahdollisimman vähän kirjaimia toistavat , lyhyet pangrammit , koska niitä on erittäin vaikea muodostaa .	Sing
Elokuvan on ohjannut Wolfgang Petersen , ja sen pääosia näyttelevät Harrison Ford , Gary Oldman ja Glenn Close .	Sing
"Pellervo voi tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Morningrise"	Sing
"Kalevalassa paimen pyytää Tellervoa avuksi karjan kaitsemiseen : """	Sing
Jos aromaattinen ryhmä on polymeerin rungossa , savua syntyy vähemmän , mikä johtuu aineen hiiltymisestä .	Sing
"Vuonna 1975 Henson vei vuoden ajaksi muppet-hahmonsa aikuisten komediaohjelmaan "" Saturday Night Live "" ."	Sing
Henson halusi alkaa tehdä muppeteillaan omaa jokaviikkoista televisiosarjaa .	Sing
"Brittiläisen mediamoguli Lew Graden kiinnostuttua ajatuksesta Henson siirsi vuonna 1976 muppetien tekijäryhmän Englantiin , missä alettiin tehdä "" The Muppet Show ’ ta "" ."	Sing
Julian oli vastannut : ” Lucy – taivaalla timanttien kanssa ” ( ) .	Sing
Lucy viittasi mahdollisesti Julianin koulutoveriin .	Sing
Lennon tavoitteli kappaleessa Lewis Carrollin tarinoiden tunnelmaa .	Sing
Monipuolinen ja innovatiivinen Wonder kuuluu 1970-luvun rhythm and bluesin keskeisiin edustajiin , ja hänen pophittinsä nousivat listakärkeen vielä 1980-luvulla .	Sing
Wonder aloitti levytysuransa vuonna 1962 Motownilla Detroitissa .	Sing
Aikuistuttuaan Wonder alkoi tehdä omintakeisempaa musiikkia , jossa Tin Pan Alleyn soinnut ja R & B:n energia yhdistyivät jazziin , reggaehen ja afrikkalaisiin rytmeihin .	Sing
Wonder on saanut 25 Grammy-palkintoa ja yhden Oscarin .	Sing
Stevie Wonder syntyi 13. toukokuuta 1950 Saginaw ’ ssa , Michiganissa .	Sing
Keskosena syntynyt Stevie sai lisähappea , mikä luultavasti pahensi hänen ennenaikaisesta syntymästään johtunutta silmävikaa ja johti hänen sokeutumiseensa .	Sing
Siellä Stevie alkoi laulaa kirkkokuorossa ja opetteli soittamaan pianoa , rumpuja ja huuliharppua ennen kuin täytti yhdeksän .	Sing
Wonder teki paluun vuonna 1964 ja jätti samalla nimestään pois sanan ” Little ” .	Sing
"Seuraavat hittikappaleensa Wonder kirjoitti itse , ja albumilla "" For Once in My Life "" ( 1968 ) puolet kappaleista on Wonderin osaksi kirjoittamia ja tuottamia ."	Sing
"Samana vuonna kun albumi "" Signed , Sealed & Delivered "" ( 1970 ) ilmestyi , Wonder meni naimisiin laulaja Syreeta Wrightin kanssa ."	Sing
Täytettyään 21 vuotta Wonder sai käyttöönsä rahastoon talletetut rojaltit .	Sing
Wonder ei heti uusinut umpeutunutta sopimustaan Motownin kanssa vaan rakennutti oman levytysstudion ja kirjautui Etelä-Kalifornian yliopistoon opiskelemaan musiikin teoriaa .	Sing
 Music of My Mind  ( 1972 ) kasvatti Wonderin mainetta omaperäisenä taiteilijana ja R & B:n ilmaisun uudistajana .	Sing
Wonder sai musiikilleen uutta kuulijakuntaa kiertäessään The Rolling Stonesin kanssa .	Sing
 Talking Book  ( 1972 ) sai ylistävät arvostelut ja teki Wonderista supertähden .	Sing
Wonder joutui samoihin aikoihin kiertuematkallaan auto-onnettomuuteen ja oli sen seurauksena koomassa mutta toipui täysin .	Sing
Seuraavana kolmena vuonna Wonder ei julkaissut musiikkia .	Sing
"Seuraava albumi , epätavallinen "" Journey Through the Secret Life of Plants "" sisälsi pääasiassa instrumentaalimusiikkia soundtrackiksi dokumenttiin , jota ei koskaan julkaistu ."	Sing
Wonder lauloi myös hyväntekeväisyyssingleillä ” We Are the World ” ja ” That ’ s What Friends Are For ” .	Sing
"Wonder julkaisi elokuvan "" Jungle Fever "" soundtrackin vuonna 1991 ."	Sing
Seuraavana vuonna Wonder julkaisi Babyfacen kanssa dueton ” How Come , How Long ” .	Sing
"2000-luvun alussa Motown julkaisi uudelleen useimmat Wonderin 1970-luvun albumit sekä "" The Definitive Collection "" -singlekokoelman ."	Sing
2010-luvulla Wonder on esiintynyt muiden artistien albumeilla ja tehnyt omia esiintymiskiertueita .	Sing
Wonder tuki 1980-luvulla kampanjaa Martin Luther Kingin syntymäpäivän saamiseksi kansalliseksi juhlapäiväksi .	Sing
Professori Anna-Leena Siikala pitää mahdollisena , että Päivätär oli elämää ja valoa hallinnut jumala .	Sing
Sergei Bondartšukin ohjaama neuvostoliittolainen yli kuusituntinen elokuvasovitus voitti ulkomaisten elokuvien Oscarin vuonna 1968 .	Sing
Romaaniin pohjautuu ainakin kolme televisiosarjaa .	Sing
Nimensä oireyhtymä on saanut Grimmin veljesten sadusta	Sing
Primo Levi osallistui toisen maailmansodan aikana Italian vastarintaliikkeeseen vuodesta 1943 kunnes jäi kiinni 24 vuoden ikäisenä .	Sing
Primo Levi kuoli pudottuaan asuintalonsa rappukuiluun .	Sing
Repolan Pataljoona toimi Aunuksen Karjalassa , ja siihen liittyi melkoinen osa suomalaisista heimosotureista .	Sing
Mäenpää on omien sanojensa mukaan kuvaillut yhtyeensä musiikkia nimellä ” Extreme Majestic Technical Epic Melodic Metal ” .	Sing
"Albumin nimeksi tuli "" Time "" , ja siinä on seitsemän pitkää kappaletta ."	Sing
Esimerkiksi suomalainen rocklehti Inferno antoi albumille 4 / 5 ja Soundi antoi 5 / 5 .	Sing
Mäenpää puolestaan ilmoitti itse keskittyvänsä keikoilla pelkästään laulamiseen .	Sing
Selkä voi toki taipua sivulle , eteen tai taakse .	Sing
Nopeamman ja joustavamman vaihtoehdon tarjoaa koneoppiminen eli luokittelusäännöstön tai -mallin automaattinen muodostaminen .	Sing
Myers on sanonut , että hänen oma isänsä on ollut alun perin esikuva hahmolle .	Sing
"Keväällä 2005 Inferno yhdistyi "" Hamara "" -nimisen kilpailevan julkaisun kanssa , jolloin Hamaran päätoimittaja Matti Riekki siirtyi Infernon päätoimittajaksi Sauli Vuotin tilalle ."	Sing
Toukokuussa 2005 Inferno julkaisi DVD-kokoelman , joka sisälsi 30 pohjoismaisten – kuitenkin enimmäksi suomalaisten – heavy metal -yhtyeiden musiikkivideota .	Sing
Joulukuun alussa aukesi ketjun toinen baari Helsinkiin , Annankadun ja Uudenmaankadun kulmaan .	Sing
Näistä viimeisenä Tampereen Inferno lopetti toimintansa kesällä 2011 .	Sing
Shepard palveli sotapalveluksensa ensimmäisen maailmansodan aikana ja lähetti pilapiirroksia taisteluista kuuluisaan englantilaiseen huumorilehteen Punchiin .	Sing
Shepard on sanonut , että hän käytti Nalle	Sing
"Shepard kirjoitti kaksi omaelämäkertaa : "" Drawn from Memory "" ( 1957 ) sekä "" Drawn From Life "" ( 1962 ) ."	Sing
Myös eri ruokien ja keitosten on uskottu suojaavan pahalta silmältä , samoin pyhien tekstien ja amulettien .	Plur
Italiassa pahoja silmiä ovat olleet erityisesti epämuodostuneet tai erityisen kauniit ihmissilmät .	Plur
Homotsygooteilla oireyhtymä johtaa useimmiten kuolemaan jo lapsuudessa , mutta heterotsygoottien punasolut ovat yleensä normaaleja .	Sing
Erään saksalaisen tutkijaryhmän mukaan faarao Tutankhamon kuoli sirppisoluanemiaan .	Sing
Järjestyksenvalvojan tehtävää voi hoitaa vain tehtävään suostuva ja poliisin järjestyksenvalvojaksi hyväksymä ja järjestyksenvalvonta-alueelle järjestyksenvalvojaksi laissa säädetyllä tavalla asetettu henkilö .	Sing
Poliisin ja rajavartiolaitoksen avuksi asetetun järjestyksenvalvojan tulee olla turvallisuusalan elinkeinoluvan haltioiman yrityksen palveluksessa oleva ( työsopimus ) ja hänellä tulee olla voimassa oleva hyväksyntä järjestyksenvalvojaksi sekä vartijaksi .	Sing
Hänen innovatiiviset konserttinsa johtivat siihen , että hänet nimitettiin San Francisco Symphonyn ensimmäiseksi uuden musiikin neuvonantajaksi sekä myöhemmin nimikkosäveltäjäksi vuosiksi 1979-1985 .	Sing
"Ooppera kertoo Palestiinan vapautusrintaman PLF:n tekemästä matkustajalaiva "" Achille Lauron "" kaappauksesta vuonna 1985 sekä laivan erään matkustajan , amerikanjuutalaisen Leon Klinghofferin väkivaltaisesta kuolemasta ."	Sing
Mitali painaa 19 grammaa .	Sing
23. toukokuuta vuonna 1996 hänen harjoituslennolla ollut Suhoi Su-27 -lentokoneensa syttyi palamaan ja eteni suoraan kohti asuttua aluetta .	Sing
Bee Gees teki kansainvälisen läpimurtonsa 1960-luvulla pop-yhtyeenä .	Sing
Heidän ensiesiintymisensä tapahtui paikallisessa elokuvateatterissa .	Sing
Australialainen tähti Col Joye innostui Barryn kappaleista ja auttoi veljeksiä saamaan levytyssopimuksen Festival Recordsin kanssa vuonna 1963 .	Sing
Yhtyeen nimeksi tuli Bee Gees .	Sing
Kappaleen sanoitus sai innoituksen Koillis-Yhdysvaltain suuresta sähkökatkosta v. 1965 .	Sing
Bee Gees hajosi 1969 lopulla .	Sing
Bee Gees meni studioon vuoden 1975 alussa .	Sing
Bee Geesistä tuli suositumpi kuin koskaan , he myivät jopa enemmän kuin Beatles .	Sing
Neljäs Gibbin veljeksistä , nuorin veli Andy Gibb , keräsi myös suurta suosiota julkaistessaan dance-albumeita .	Sing
"Silti Bee Gees sai aikaan vielä yhden "" Saturday Night Feveriä "" seuranneen moninkertaista platinaa myyneen albumin , "" Spirits Having Flown "" ."	Sing
Bee Geesin onni nousi ja laski diskokuplan myötä .	Sing
" Juliet  ja "" Another Lonely Night in New York "" tuottivat kaksi hittiä Euroopassa , mutta pettymyksen Amerikassa ."	Sing
"See in the Dark "" ."	Sing
Bee Gees menestyi kirjoittaessaan lauluja muille artisteille mutta niihin aikoihin heidän omat levytyksensä eivät menestyneet samalla tavalla .	Sing
"Bee Gees julkaisi useita singlejä , kuten "" Paying the Price of Love "" , joka ei menestynyt kovin hyvin ."	Sing
"14. marraskuuta 1997 , Bee Gees esiintyi live-konsertissa Las Vegasissa nimeltä "" One Night Only "" ."	Sing
Bee Gees on myynyt yli 110 miljoonaa levyä maailmanlaajuisesti .	Sing
"Take That julkaisi "" How Deep is Your Love ? "" -kappaleen ja Steps hitin "" Tragedy "" ."	Sing
Bee Gees on saanut uransa aikana viisi Grammy-palkintoa ja vuonna 1994 kaikki kolme kutsuttiin erikseen Songwriters Hall of Fameen .	Sing
Lippu noudattaa tunnusmerkin kanssa hyvin pitkälle samaa kaavaa .	Sing
Agathon Meurmanin puoliso oli Aline Fredrique o.s. Tallqvist ( 24. marraskuuta 1835 Hamina – 17. helmikuuta 1899 Helsinki ) .	Sing
Samoin hänen kielensä on pysynyt hyvin elävänä ja lukukelpoisena .	Sing
Veden vihan saattoi saada esimerkiksi pelästymällä ollessaan uimassa tai jos kiroili veden äärellä .	Sing
Kinnusen toiseksi paras heitto finaalissa kantoi vain 82,74 .	Sing
McKenzie ja paranormaaleihin asioihin erikoistunut Paul Destine löysivätkin muinaisen lemurian kaupungin , josta Destine löysi tarunomaisen Käärmekruunun .	Sing
Sekä Namoralla että Namoritalla oli täsmälleen samat kyvyt kuin Namorilla .	Plur
Namorin keho kestää suuria kylmyys- ja painemääriä ja hänen näkökykynsä on erittäin tarkka varsinkin näköspektrin virheällä osalla .	Sing
Nakymättömän naisen suudellessa häntä , jonka jälkeen hänet on vain mainittu harvakseltaan Ultimate Marvel -sarjakuvissa .	Sing
Kevin Misher toimii elokuvan tuottajana ja käsikirjoituksen tekee David Self .	Sing
Ultimate Marvel on saanut vaikutteita Marvel-sarjakuviin pohjautuvista elokuvista ja Marvelin eeppisimmistä seikkailuista .	Sing
Ensimmäinen Ultimate Marvel -sarjakuvalehti vuonna 2000 oli Ultimate Spider-man .	Sing
Pääsiäisnoitailmiöön liittyy kaksi tasoa .	Sing
Basileios vietti nuoruutensa perheensä kanssa bulgaarien hallitsijan Krumin panttivankina .	Sing
Basileios pääsi keisari Mikaelin suosioon voitettuaan painiottelun .	Sing
Basileios erosi entisestä vaimostaan ja meni naimisiin keisarin rakastajattaren Eudokia Ingerinan kanssa .	Sing
Basileios murhasi Bardasin huhtikuussa 866 Mikaelin suostumuksella .	Sing
Lopulta syyskuussa 867 Basileios murhautti myös Mikaelin , ja hän nousi itse valtaistuimelle .	Sing
"Basileios uudisti lainsäädäntöä , ja hänen aikanaan koottiin lakiteksteistä 60 kirjaa käsittävä lakikokoelmna "" Basilika "" ."	Sing
Basileios kuoli 29. elokuuta 886 metsästysonnettomuuden jälkeen .	Sing
Eräs Basileioksen palvelija pelasti hänet leikkaamalla hänet irti puukollaan .	Sing
Basileios epäili häntä murhayrityksestä ja teloitutti hänet .	Sing
Basileios itse kuoli pian sen jälkeen kuumeeseen .	Sing
Basileios laitatti välillä Leon vankilaan vallankaappausjuonista syytettynä .	Sing
Zoe kuoli kuitenkin jo vuonna 899 .	Sing
Terry Gilliam on vieraillut Suomessa vuonna 1998 Sodankylän elokuvajuhlilla .	Sing
Terry Gilliam on ohjannut seuraavat elokuvat :	Sing
Aikaa myöten Galactuksen nälkä kasvoi , ja hänen täytyi ravita itseään yhä useammin planeettojen energialla .	Sing
Galactuksen tuntemattomasta materiasta luotu haarniska estää hänen energiansa räjähtämisen vapaaksi , mikä voisi muuttaa hänet pieneksi auringoksi .	Sing
Hahmon loivat Stan Lee , Don Heck ja Jack Kirby vuonna 1963 .	Sing
Haarniskansa avulla Rautamies pystyy esimerkiksi tulittamaan repulsoreilla ja lentämään .	Sing
"Suomessa Rautamies esiintyi ensimmäisen kerran "" Ihmesarjan "" numerossa 8 ( 1967 ) tarinassa ” Rautamies : Kova onni ( osa 1 / 3 ) ” ."	Sing
Stark osallistui Vietnamin sodan aikana asekauppoihin .	Sing
Wong lupasi toimittaa Starkin hengen pelastavaan leikkaukseen , mikäli Stark suostuisi rakentamaan sisseille aseen .	Sing
Stark suostui pelatakseen aikaa .	Sing
Tämän jälkeen Stark pyrki takasin amerikkalaisten joukkojen puolelle , mutta törmäsi matkalla vihreiden barettien helikopterilentäjä James Rhodesiin , jonka helikopteri oli ammuttu viidakkoon .	Sing
Lukuisten vaiheiden jälkeen Starkin ja Rhodesin onnistui päästä omiensa puolelle .	Sing
Päästyään takaisin Yhdysvaltoihin Stark muovaili haarniskaa kevyemmäksi ja aikoi jopa hetken myydä sen julkisesti .	Sing
Stark päihitti terroristit haarniskansa avulla , ja päätti sen myötä käyttää haarniskaa sankaritekoihin jatkossakin .	Sing
Stark kehitti peitetarinan , jonka mukaan Rautamies oli hänen henkivartijansa .	Sing
Vuosien kuluessa Stark on jatkuvasti muokannut ja uudistanut haarniskaansa edistyneimmällä teknologialla .	Sing
Toivuttuaan Stark palasi työelämään .	Sing
Rhodes siirtyi sittemmin sivuun .	Sing
Stark on käynnistänyt superihmisten rekisteröimislain , jonka mukaan kaikkien supervoimaisten ihmisten , olivatpa nämä sankareita tai rikollisia , tulee rekisteröityä hallituksen agenteiksi .	Sing
Stark loi Herra Fantastisen ja Jättiläisen kanssa Negatiiviselle Vyöhykkeelle rekisteröitymättömille vankilan nimeltä Alue 42 .	Sing
Sisällissodan aikana Rautamies kävi häikäilemättömäksi .	Sing
Ensimmäisellä haarniskallaan Rautamies kykeni nostamaan noin tuhat kiloa .	Sing
Rautamies nostaa 75 tonnia , mutta kykenee kasvattamaan nostokapasiteettiaan yli 100 tonnin .	Sing
Niiden ansiosta Rautamies kykenee lentämään tarkalla ohjautuvuudella ja ääntä nopeammin pitkiäkin matkoja .	Sing
Lisäksi Rautamies voi suihkumoottoreiden avulla nostaa raskaitakin kuormia :	Sing
Rautamies on muun muassa nostanut ilmaan ydinvoimalan pääreaktorin .	Sing
Tarpeen mukaan Stark on rakentanut Rautamiehen varsinaisen haarniskan rinnalle muitakin haarniskoja :	Sing
Pitkän uransa aikana Rautamies onkin otellut miltei kaikkia Marvel-universumin roistoja vastaan .	Sing
Rautamiehen äänenä toimii Adrian Petriw .	Sing
"Vuonna 1988 Terry Gilliam ohjasi elokuvan "" Paroni von Münchhausenin seikkailut "" ."	Sing
Joidenkin tapausten uskotaan johtuvan ainakin osittain lapsuuden aikaisesta streptokokki-infektiosta .	Plur
Kapteeni Amerikan loivat Joe Simon ja Jack Kirby .	Sing
Aikaisin 1940-luvulla ennen Yhdysvaltain liittymistä Toiseen maailmansotaan , Rogers pyrki liittymään armeijaan taistellakseen halveksimaansa natsi-Saksaa vastaan .	Sing
Raivostunut Rogers kuitenkin taltuttaa ampujan ja Erskinen menestyksekäs kaava jää ikuisiksi ajoiksi salaisuudeksi .	Sing
Rogers suostuu ja kouluttaa Barnesia vaativaa tehtävää varten .	Sing
Rogers putoaa räjähdyksen voimasta mereen , josta häntä ei löydetä .	Sing
Uusin Kapteeni Amerikka ja myös seerumia nauttinut Monroe eivät kuitenkaan tiedä , että ilman ” vita-säde ” -käsittelyä seerumi ajaa nauttijansa paranoidiksi .	Sing
Ultimate Marvel -jatkumon Kapteeni Amerikan loivat Mark Millar ja Bryan Hitch .	Sing
Rogers kuitenkin vajoaa mereen ja hyytävässä lämpötilassa vajoaa koomaan .	Sing
Joidenkin mukaan hän oli huijari , toisaalta vastakkainen näkemys Blavatskysta pyhimyksenä syntyi hänen viimeisinä vuosinaan hänen seuraajiensa parissa .	Sing
Helena Andrejevna von Hahn kuoli vuonna 1842 , ja 11-vuotias Helena sekä tämän kaksi nuorempaa sisarusta päätyivät isovanhempien kasvatettavaksi	Sing
Helenan isoäiti oli hankkinut kotiopettajattaria , ja Helenan opiskeli kieliä .	Sing
Blavatskyn kerrottiin ansaitsevan elantonsa toisinaan Pariisin puolimaailmassa , toisinaan ratsastamalla turkkilaisessa sirkuksessa , hämärissä liiketoimissa , meediona tai antamalla pianokonsertteja Lontoossa .	Sing
"Kaksi vuotta kestäneistä Etu-Intian niemimaan matkoistaan Blavatsky kirjoitti sadunomaisen artikkelisarjan "" Moskovskije vedomostille "" nimimerkillä Radda-Bai ."	Sing
Vuonna 1858 Blavatsky palasi jälleen Venäjälle Pihkovaan tapaamaan perhettään ja sukulaisiaan .	Sing
Keväällä 1860 Helena , Vera ja hänen kaksi poikaansa matkustivat Tbilisiin tapaamaan isovanhempiaan .	Sing
Kaksi vuotta myöhemmin Blavatsky matkusteli Gruusiassa , Mustanmeren rannikolla ja Transkaukasian vuorilla .	Sing
Blavatsky väitti osallistuneensa samana vuonna mieheksi pukeutuneena Giuseppe Garibaldin joukoissa Mentanan taisteluun ja haavoittuneensa vakavasti .	Sing
Blavatsky kertoi oleskelleensa vuonna 1870 Tiibetissä kashmirilaisen adeptin luona .	Sing
Blavatsky selvisi vahingoittumattomana mutta menetti käteisvaransa ja matkatavaransa .	Sing
Kirjeessä tädilleen Blavatsky kertoi , että oli yllättänyt Suezin kanavalta hankkimansa meediot petkuttamasta seuran jäseniä .	Sing
Kairosta Blavatsky matkusti Palestiinan , Syyrian ja Libanonin kautta Konstantinopoliin , josta laivalla Odessaan , jonne hän saapui vuoden 1872 kesällä .	Sing
Blavatsky asettui osoitteeseen Madison Street 222 , jossa sijaitsi tuolloin naisten yhteisasunto .	Sing
Blavatsky nosti asiasta oikeuskanteen .	Sing
Blavatsky matkusti Vermontiin , missä hän tutustui Olcottiin .	Sing
Maatilaan liittyvä julkisuus toi hänen elämäänsä Michael Betanellyn , jonka kanssa Blavatsky avioitui 3. huhtikuuta 1875 .	Sing
Blavatsky päätti siirtää seuran päämajan Intiaan .	Sing
Blavatsky ja Olcott saapuivat Bombayhin 16. helmikuuta 1879 .	Sing
"Sanomalehti "" Indian Spectator "" suhtautui kuitenkin häneen suopeasti , ja Blavatsky kirjoittikin siihen useita vastineita syyttäjilleen ."	Sing
Blavatsky lupasi auttaa , ja Coulombit saapuivat Bombayhin maaliskuussa 1880 .	Sing
Blavatsky kuitenkin sairastui munuaistulehdukseen .	Sing
Tämän jälkeen Blavatsky oleskeli kolme kuukautta brittiläisen Rhodes E. Morganin ja hänen vaimonsa luona Nilgirivuorilla , ja kirjoitti siellä kirjoitussarjan ” Sinisten vuorten kansa ” .	Sing
Blavatsky palasi Intiaan marraskuussa 1884 .	Sing
Keväällä 1886 Blavatsky päätti muuttaa Oostendeen , jossa hän teki 14:n tunnin työpäiviä kirjan parissa .	Sing
Vuoden 1887 maaliskuussa Blavatsky kärsi jälleen munuaistulehduksesta , joka aiheutti tuntikausien tajuttomuuden kerrallaan .	Sing
Syyskuussa 1887 Blavatsky muutti Lontooseen Upper Norwoodiin , jossa Bertram Keightley ja tohtori Archibald Keightley ryhtyivät oikolukemaan , korjaamaan ja järjestelemään tekstiä .	Sing
"Seuraavaksi Blavatsky keskittyi kirjoittamaan teoksia "" Teosofian avain "" ja "" Hiljaisuuden ääni "" ."	Sing
Blavatsky kertoi jo vuoden 1888 lopulla tohtori J. S. Buckille lähettämässään kirjeessä Couesin havittelevan jonkinlaista johtoasemaa Teosofisessa seurassa , johon hän ei kuitenkaan suostunut .	Sing
Blavatsky nosti asiasta oikeuskanteen .	Sing
Blavatsky sai myös tartunnan , ja hän kärsi useita päiviä kovasta kuumeesta .	Sing
Q. Judgen artikkelin hänen elämästään ja ilmoitti , että heitä oli johdettu harhaan tohtori Couesin taholta .	Sing
Eräänä lähteenä Blavatsky käytti tieteiskirjallisuuden edelläkävijä Edward Bulwer-Lyttonin kirjaa Vril – Tuleva rotu .	Sing
Blavatsky mainitsi useita mestareita , joita ovat olleet esimerkiksi Buddha , Zarathustra , Jeesus , Pythagoras ja Christian Rosenkreutz .	Sing
Blavatsky ei pitänyt esittämiään oppeja täydellisinä tai ehdottomina , vaan piti teosofian yhtenä päämääränä luonnon selvittämättömien lakien tutkimista .	Sing
Antikolonialistisia epäilyjä herätti etenkin hindulainen uudistusliike Arya Samaj , jonka kanssa Teosofinen seura oli liitossa vuosina 1878 – 82 .	Sing
Blavatsky hankki lukemattomia ystäviä mutta kadotti heidät usein nähden heidän muuttuvan henkilökohtaisiksi vihamiehiksi .	Sing
Vaikka kasvisruokavalio kuuluu nykyisin teosofisiin ihanteisiin , Blavatsky ei noudattanut sellaista eikä vaatinut sitä muiltakaan .	Sing
"Blavatskyn tiedetään kokeneen ajoittain persoonallisuuden jakautumisia , joista hän muun muassa kirjoitti sisarelleen : "" ” Ja juuri tähän aikaan aloin tuntea kummallista kaksinaisuutta ."	Sing
"Blavatsky kirjoitti "" Timesiin "" kirjeen , jossa kielsi kirjoittaneensa Coulombien väittämiä kirjeitä ja lähti matkalle takaisin Intiaan ."	Sing
Joulukuussa 1884 Adyariin saapui Psyykkisen tutkimuksen seuran Richard Hodgson , jonka tarkoituksena oli perehtyä seuran parissa tapahtuneisiin paranormaaleiksi väitettyihin ilmiöihin .	Sing
Hodgson vietti Adyarissa kolme kuukautta , jona aikana hän haastatteli silminnäkijöitä ja muita todistajia , sekä tutki päämajaan tehtyjä rakennelmia .	Sing
Hodgson sai myös haltuunsa osan Coulombien kirjeistä sekä muita asiakirjoja , jotka hän lähetti Englantiin tutkittavaksi .	Sing
Hodgson kirjoitti tutkimuksistaan 200-sivuisen raportin , jossa hän syytti Blavatskya erittäin monipuoliseksi ja taitavaksi huijariksi .	Sing
Dramaattiseen sävyyn kirjoitetussa kirjeessä Blavatsky sanoi ” vihanneensa miestään , rakastaneensa yhtä miestä syvästi mutta silti enemmän okkulttista tiedettä ” .	Sing
Amerikkalainen spiritualisti William Emmette Coleman hyökkäsi kiivaasti Blavatskya vastaan hänen kuolemansa jälkeen .	Sing
Coleman ei kuitenkaan esittänyt kirjoituksessaan mitään todisteita väitteilleen vaan sanoi esittävänsä ne tulevassa kirjassaan , jota ei kuitenkaan koskaan ilmestynyt .	Sing
Coleman kuoli kolme vuotta myöhemmin .	Sing
Blavatsky innoitti aikanaan useita taiteilijoita , muusikoita ja kirjailijoita .	Sing
Luultavasti tästä syystä nimitys Hämäläinen on säilynyt yleisesti sukunimenä .	Sing
Alueen historiallisesta merkityksestä todistavat muun muassa kaksi keskiaikaista linnaa ( Hämeen linna ja Hakoisten linna ) .	Sing
Alueella asuu alkuperältään niin norjalaisia , saamelaisia kuin suomalaisiakin .	Sing
Niissä pääosaa esitti Buster Crabbe , ja niitä esitettiin Yhdysvalloissa televisiossa 1950-luvulla ja uudestaan 1970-luvun puolivälissä .	Sing
Oikeudet omistanut Dino De Laurentiis ei kuitenkaan ollut kiinnostunut Lucasin tulkinnasta .	Sing
Isäntämaa Meksiko ja maailmanmestari Englanti selviytyivät suoraan lopputurnaukseen .	Sing
Müller teki alkulohkossa jopa kaksi peräkkäistä hattutemppua otteluissa Bulgariaa ja Perua vastaan , muttei saanut aikaan yhtään maalia pronssiottelussa Uruguayta vastaan .	Sing
Erityisesti keskustelua herättivät Fortuynin näkemykset islamista ja maahanmuutosta .	Sing
Prometheus muovasi savesta ihmisen , jolla hän hieman toisistaan poikkeavien tarinoiden mukaisesti kansoitti maan .	Sing
Prometheus huijasi myös Zeuksen valitsemaan huonoimman palan ihmisiltä vaaditusta härkäuhrista , täten auttaen ihmisiä .	Sing
Prometheus ei luottanut lahjaan eikä nainut Pandoraa .	Sing
Herakles surmasi kotkan ja vapautti	Sing
Aleksandar Karađorđević syntyi Lontoossa , Brook Streetillä sijaitsevan Claridge ’ s-hotellin sviitissä numero 212 ;	Sing
Vuonna 1972 Aleksandar Karađorđević avioitui Sevillassa , Espanjassa prinsessa Maria da Glorian kanssa .	Sing
Kun Slobodan Milošević oli syrjäytetty Aleksander sai luvan palata Jugoslaviaan .	Sing
Nykyään Aleksandar Karađorđevic asuu Deli Dvorissa , Serbian kuninkaallisen perheen kesäasunnossa , joka sijaitsee Dedinjen vuorella , Belgradin lähellä .	Sing
Maaliskuussa 2007 Aleksander ilmoitti aikovansa tuoda isänsä ruumiin Yhdysvalloista Serbiaan uudelleen haudattavaksi .	Sing
Suomen Kuvalehti kirjoitti puolestaan vuonna 1925 , että Suomenlinnan ” venäläistyylinen kirkko antaa ruman leimansa koko saarelle ” .	Sing
Einar Sjöström oli jo kuollut , ja töitä johti arkkitehti Jarl Eklund , joka myös täydensi Sjöströmin piirustuksia .	Sing
"Majakka vilkuttaa neljä lyhyttä välkähdystä , joka on Morse-aakkosina "" H "" kuten Helsinki ."	Sing
Ferrari voitti myös valmistajien mestaruuden .	Sing
Viimeinen nunna kuoli 1591 , ja kuningas Kaarle IX määräsi luostarin rakennukset purettavaksi 1608 , mutta kirkko säilyi Naantalin seurakunnan käytössä .	Sing
Palo sai alkunsa Johan Henrikinpoika Jägerhornin naakkojen ampumisesta , kun panos sytytti kirkon lähellä olevan aitan katon palamaan .	Sing
Kirkon sisustus tuhoutui kokonaan .	Sing
Vuonna 1797 valmistui kirkon päätyyn kiinteästi rakennettu nykyinen barokkityylinen kellotorni neljään suuntaan aikaa näyttävine kellotauluineen .	Sing
"Näin toteutui Birgitan ohje "" hiljaisesta vedestä "" alttarin takana ."	Sing
Itäpäädyssä sijaitsi Neitsyt Marian alttari ja nunnakuori .	Sing
Sen on vuonna 1890 maalannut Alexandra Såltin .	Sing
Eräät testin käyttäjät ovat huolissaan testiin liittyvien kuvataulujen päätymisestä internetin kautta suuren yleisön nähtäville , sillä he pelkäävät testin käyttökelpoisuuden siten vaarantuvan .	Sing
Myös Quentin Tarantino on ohjannut elokuvassa yhden kohtauksen .	Sing
Naisten 1 500 metrin juoksu tuli mukaan olympiaohjelmaan vuonna 1972 .	Sing
Janssen oli toteuttamassa esimerkiksi Viron ensimmäisiä virolaisia laulujuhlia , joiden yhteydessä hän teki sanat	Sing
Janssen toimitti kuitenkin lehteä nälkäpalkalla ja sen omistaja oli baltiansaksalainen .	Sing
Janssen alkoi vähitellen kiteyttää kansallista ohjelmaansa lehdessään .	Sing
Laulusta tuli suosittu virolainen isänmaallinen laulu ja maan itsenäistyttyä myöhemmin siitä tehtiin kansallishymni .	Sing
Janssen sai aivohalvauksen vuonna 1880 ja siirtyi taka-alalle lehtensä toiminnasta .	Sing
Janssen kuoli Tartossa 13. heinäkuuta 1890 .	Sing
Vuosina 2001 ja 2002 IAAF nimesi el-Guerroujin vuoden parhaaksi yleisurheilijaksi .	Sing
Ruotsinsalmen toinen meritaistelu on an kuulunut meritaistelu Ruotsin ja Venäjän laivastojen välillä 9.-10. heinäkuuta 1790 .	Sing
"Prinssi hyppäsi ohi kiitävään kaleeriin ja onnistui välttämään ruotsalaiset , jotka olivat aikeissa "" entrata "" lippulaivan fregatti Jekaterinan eli tulla sen rinnalle ja nousta kannelle ."	Sing
Olli-Pekka Kallasvuo kävi lukion Raahessa ; hän oli käynyt koulua myös Porissa .	Sing
Jeanette kasvoi Kalifornian Stocktonissa .	Sing
Shearerin aviomies Irving Thalberg oli toiminut studiojätti Metro-Goldwyn-Mayerin ensimmäisenä tuotantopäällikkönä .	Sing
" There Really Was a Hollywood  pääsi "" New York Timesin "" bestseller-listalle ."	Sing
Vuonna 2006 Kalifornian Stockton uudelleennimesi ja omisti keskustan elokuvateatterin ja aukion Leigh ’ n kunniaksi ; aukio ja elokuvateatteri saivat nimen Janet Leigh Plaza .	Sing
Tästä hyvästä keisarin äiti Zoe karkotti hänet Konstantinopolista .	Sing
Janisin keksimä termi kuvaamaan prosessia , jonka kautta ryhmä tekee huonoja tai irrationaalisia päätöksiä .	Sing
Satelliitin testaus ESAn ESTEC-keskuksessa Hollannissa alkoi 2. elokuuta 2005 .	Sing
Kukko oli innostunut kansanmusiikista esiintyessään Tapiola Big Bandin kanssa Kööpenhaminassa ja nähtyään siellä esiintyneen romanialaisen kansanmusiikkiyhtyeen .	Sing
"Sakari Kukko on alusta lähtien äänittänyt kaikki yhtyeen esiintymiset ja vuoden 1974 konserttimateriaalia julkaistiin jo kolme vuotta myöhemmin omakustannealbumilla "" Historia of Piirpauke Vol ."	Sing
Hasse Walli jätti yhtyeen hetkellisesti ensialbumin jälkeen , ja hänet korvasi Juha Björninen , mutta Walli palasi yhtyeeseen ennen sen toista levyä .	Sing
Love Recordsin konkurssin johdosta sen julkaisi Henrik Otto Donnerin perustama uusi levymerkki Ponsi .	Sing
Myös basisti on jälleen vaihtunut ja uutena nimenä yhtyeen riveissä soittaa Jorma Koivulehto .	Sing
Kitaristi Hasse Walli teki paluun yhtyeen riveihin ja toiseksi kitaristiksi oli liittynyt senegalilainen Badu N ' djay .	Sing
"Yhtyeen 20-vuotisjuhlien johdosta ilmestyi myös livealbumi "" Metamorphosis – Live 1977 – 1995 "" , jolle oli koottu konserttimateriaalia vuosilta 1977 – 1995 ."	Sing
Syyskuussa 1996 Piirpauken alkuperäiskokoonpano Kukko – Walli – Hytti – Wasama soitti Helsingin Tavastia-klubilla pidetyssä Hasse Wallin elämäkertateoksen julkistamiskonsertissa .	Sing
"Kukko siirtyi myös soolouralle , kun hän teki vuonna 2001 ilmestyneen suomalaisista virsistä koostuneen albumin "" Virret "" ."	Sing
Sen lisäksi Kukko on 2000-luvulla julkaissut kolme muuta sooloalbumia .	Sing
" Koli  nousi lokakuussa 2010 World Music Charts Europe -radiosoittolistan kärkeen toisena suomalaislevynä Värttinän "" Utu "" -albumin jälkeen ."	Sing
9. elokuuta 963 Bringasin vihamies ja entinen kamariherra Basileios Lekapenos organisoi kapinan Bringasta vastaan Konstantinopolissa .	Sing
Kaksi ensimmäistä lukua käsittelevät jalkaväen käyttöä taistelussa ja seuraavat kaksi puolestaan katafraktiratsuväkeä .	Sing
Keisari Basileios II kutsui Bardaksen takaisin vuonna 978 kukistamaan kapinaan noussutta Sklerosta .	Sing
Huhun mukaan kamariherra Basileios Lekapenos myrkytti Tzimiskesin , koska tämä oli saanut tietää Lekapenoksen laittomista toimista .	Sing
Diaz syntyi San Diegossa , Kaliforniassa ja varttui Long Beachin kaupungissa samassa osavaltiossa .	Sing
Diaz teki 16-vuotiaana sopimuksen mallitoimisto Eliten kanssa .	Sing
Diaz sai elokuvan naispääroolin , vaikka hänellä ei ollut aiempaa näyttelijäkokemusta .	Sing
Diaz palasi mainstream-elokuviin vuonna 1997 , jolloin hän esiintyi hyvin menestyneessä romanttisessa komediassa	Sing
"Seuraavana vuonna ilmestynyt komedia "" Sekaisin Marista "" , jossa hän esitti naispääosaa , kuului ilmestymisvuotensa katsotuimpiin elokuviin ja nosti hänet suureen kansainväliseen tunnettavuuteen ."	Sing
Vuonna 2010 Forbes julkaisi ” Hollywood ’ s Animation A-List ” -listan , jossa lueteltiin kymmenen menestyksekkäintä Hollywood-näyttelijää animaatioiden parissa .	Sing
"Elokuvauransa ohella Diaz on muun muassa juontanut omaa "" Trippin ’ "" -nimistä televisio-ohjelmaansa Music Television -kanavalla ."	Sing
Diaz ilmoitti vuonna 2018 jääneensä eläkkeelle näyttelemisestä .	Sing
Sitä ennen Diaz seurusteli muun muassa näyttelijä Matt Dillonin kanssa ja oli kihloissa näyttelijä-laulaja Jared Leton kanssa .	Sing
Vuosina 2010 – 2011 Diaz seurusteli baseballpelaaja Alex Rodriguezin kanssa .	Sing
Diaz avioitui Good Charlotte -yhtyeen kitaristin Benji Maddenin kanssa kotonaan Beverly Hillsissä 5. tammikuuta 2015 .	Sing
Diaz on puhunut naisten luonnollisen häpykarvoituksen puolesta .	Sing
Sodan jälkeen kaupunkiin jäi vain 3 500 arabia , mutta sen juutalainen väestönosa kasvoi nopeasti .	Sing
14. joulukuuta vuonna 1959 ylittyi maaginen 100 000 jalan eli yli 30 000 metrin raja .	Sing
Englanninkielisen alkuteoksen on kustantanut DC Comics , ja suomeksi tarinan on julkaissut Egmont Kustannus vuonna 2006 .	Sing
Vuonna 1985 DC Comics osti oikeudet moniin Charlton Comics -yhtiön sarjakuvasankareihin .	Sing
"Tarinan nimeksi piti tulla "" Who Killed The Peacemaker "" ."	Sing
Gibbons halusi kuvittaa tarinan , ja hänet palkattiin piirtäjäksi , kun Giordano oli ensin varmistunut Mooren hyväksynnästä .	Sing
"Gibbons pyysi mukaan myös värittäjä John Higginsin , sillä hän piti tämän "" erikoisesta "" tyylistä ."	Sing
Higgins asui lähellä Gibbonsia , joten he kykenivät keskustelemaan työstä kasvokkain eikä heidän tarvinnut käyttää postia , mikä olisi hidastanut työn tekoa .	Sing
Projektin uutena toimittajana aloitti Len Wein , ja Giordano jättäytyi taka-alalle ja valvoi sitä vain yleisesti .	Sing
Gibbons pysyi kuitenkin uskollisena Mooren näkemyksille ja toteutti hänen kuvauksensa .	Sing
Kun käsikirjoitetut sivut oli piirretty puhtaaksi , Gibbons joutui usein soittamaan Moorelle ja pyytämään lisää käsikirjoitusliuskoja .	Sing
Gibbons ei ensin saanut hahmojen välistä keskustelua mahtumaan yhdelle sivulle .	Sing
Laurie oli aikaisemmin riidellyt Manhattanin kanssa , ja hallituksen agentit pitävät häntä osasyyllisenä Manhattanin lähtöön .	Sing
Kun Rorschach on saatu vapautettua , Tohtori Manhattan ilmestyy Laurien luokse ja pyytää tätä lähtemään mukanaan Marsiin , jossa he voivat keskustella Tohtorin mahdollisesta paluusta Maahan .	Sing
Manhattan on menettänyt uskonsa ihmisiin , eikä enää pidä elämää merkityksellisenä .	Sing
Laurie onnistuu kuitenkin muuttamaan hänen mielensä , ja he lähtevät takaisin maahan .	Sing
Laurie ja Manhattan saapuvat New Yorkiin , johon olento on juuri saapunut , ja huomaavat aiheutuneet tuhot .	Sing
Manhattan kykenee aistimaan takioneista olion lähtöpaikan , ja hän siirtyy Laurien kanssa Veidtin tukikohtaan .	Sing
Tässä tilanteessa Manhattan , Yöpöllö ja Laurie ymmärtävät , että paljastamalla Veidtin juonen he vain tuhoaisivat maailmanrauhan mahdollisuuden , joten he päättävät pysyä vaiti .	Sing
Sen jälkeen Manhattan päättää jättää maapallon lopullisesti .	Sing
"Tohtori Manhattan perustuu Charlton Comicsin "" Kapteeni Atomi "" -hahmoon ."	Sing
Manhattan näkee maailman kvantteina ja atomeina , eikä hän ymmärrä aikaa lineaarisena vaan elää jokaisessa hetkessä yhtaikaa .	Sing
Siksi Manhattan yrittää säilyttää ihmismäiset tapansa , mutta vähitellen ne kuitenkin häviävät .	Sing
Nimikkeen avulla DC ja muut kustantajat saattoivat julkaista sarjojaan uudessa muodossa , joka lähensi niitä kirjallisuuteen ja teki eroa sarjakuviin .	Sing
"DC Comics innostui jatko-osasta ja ehdotti Moorelle ja Gibbonsille muitakin tarinan aiheita "" Minutemenin "" lisäksi ."	Sing
Tästä alkoi DC Comicsin ja Alan Mooren edelleen jatkuva riita sarjakuvan hahmojen ja maailman omistusoikeudesta .	Sing
Lopulta Paramount kuitenkin päätti lykätä projektia .	Sing
"Kuten "" 300:n "" aikana , Snyder käytti myös "" Watchmenia "" tehdessään alkuperäistä sarjakuvaa storyboardina ."	Sing
"Snyder myös vaati , että Yöpöllön hahmo olisi pelottavampi kuin sarjakuvassa , ja hän teki Ozymandiaksen puvusta parodian "" Batman & Robin "" -elokuvan kumihaarniskoista ."	Sing
Jan Mayenin saaren löysi 500-luvulla irlantilainen Pyhä Brendan .	Sing
Brendan oli näkemästään niin vaikuttunut , että hän vakuuttui nähneensä helvetin portit .	Sing
Vuoren luultiin sammuneen , mutta vuonna 1970 se purkautui rajusti .	Sing
Joidenkin mukaan sota oli väistämätön seuraus tukahduttavasta ilmapiiristä , murhista ja pidätettyjen kiduttamisesta ja yrityksistä sulauttaa kurdit valtaväestöön .	Sing
Cupissa on pelannut monia tulevia tähtipelaajia kuten Jari Litmanen vuonna 1984 .	Sing
Rudolph työskenteli 1970-luvulla Robert Altmanin apulaisohjaajana .	Sing
Rudolph on mieltynyt pienen budjetin elokuviin , joissa käsitellään omalaatuisia ihmissuhdeverkostoja .	Sing
Myöhemmin hänestä tuli tunnettu televisio-ohjaaja .	Sing
Kauko Pirinen katsoo kyseessä olleen muinaissuomalainen Ruotsin valtaa edeltänyt maavero , ns. koukkuvero .	Sing
Hänen osallistumisensa palveli testinä 1 500 metrille .	Plur
Roberts aloitti kuntoutusohjelman ja jätti kauden 1996 – 97 kokonaan väliin .	Sing
Lopulta Roberts kuntoutui ja teki paluun NHL:ään .	Sing
Maple Leafsissä Roberts pääsi kaudella 2003 – 04 pelaamaan jälleen yhdessä lapsuudenystävänsä Joe Nieuwendykin kanssa , jonka kanssa pelasi myös Calgary Flamesissä .	Sing
Roberts pelasi Maple Leafsissä neljä kautta , vuodesta 2000 vuoteen 2004 .	Sing
Kaudella Roberts ei pelannut missään jääkiekkojoukkueessa NHL-kauden peruunnuttua työsulun vuoksi .	Sing
Vuoden 2005 elokuussa Mike Keenan , Florida Panthersin silloinen GM , tarjosi sekä Robertsille että Nieuwendykille kummallekin 4,5 miljoonan dollarin arvoista kaksivuotista sopimusta siirtymisestä Panthersin riveihin .	Sing
Toronto ei pystynyt vastaamaan Floridan tarjoukseen uuden palkkakattojärjestelmän vuoksi ja menetti sekä Nieuwendykin että Robertsin Floridalle .	Sing
Roberts pelasi Floridassa puolitoista vuotta , kunnes hänet kaupattiin siirtoajan viimeisenä päivänä 2007 Pittsburgh Penguinsiin vaihdossa puolustaja Noah Welchiin .	Sing
Kesäkuussa 2008 Tampa Bay hankki Robertsin ja Ryan Malonen pelaajaoikeudet Pittsburghista vaihdossa varausoikeuteen .	Sing
Tampa Bay ja Roberts allekirjoittivat pian tämän jälkeen vuoden mittaisen sopimuksen .	Sing
Roberts ilmoitti lopettavansa uransa maaliskuussa 2009 .	Sing
Tämä harjoitus vei yhteistyön itsenäisen Suomen historiassa ainutlaatuiselle tasolle , kun suomalaisista tykeistä ammuttiin Viron aluevesille .	Sing
Kaudeksi 2006 IAAF uudisti kultapotin jakoperusteita .	Sing
RKO halusi kaikkien muiden studioiden tavoin kuvata suurimmat elokuvansa laajakuvaformaatissa , mutta koska 20th Century Fox ei antanut CinemaScope-tekniikkansa muiden käyttöön , oli RKO:n tyydyttävä vaihtoehtoiseen tekniikkaan .	Sing
Alkuperän ja menneiden vaiheiden uskottiin olevan olennainen osa kaikkia asioita .	Plur
Joissain loitsuissa tietäjä kerskaa kyllä tuntevansa kohteen synnyn , mutta ei kuitenkaan kerro kohteen alkuperästä .	Sing
Tuohi onkin puhtaan valkeaa kuten Maarian ajateltiin olevan . ; )	Sing
Lima leviää lautaksi , joka ajelehtii rantaan .	Sing
Lappalainen tekee jousen ja asettuu vaanimaan Väinämöistä , vaikka häntä varoitetaan , tai kielletäänkin ampumasta sukulaistaan .	Sing
Erään käsityksen mukaan taruolento Sampsa Pellervoinen on kylvänyt luonnon kasvillisuuden .	Sing
Maanviljelyn synnytti ihme-esine sampo .	Sing
Toinen nuoli sinkosi taivaankanteen , joka oli vähällä romahtaa iskusta .	Sing
Kolmas , kaikkein vihaisin nuoli osui rautaiseen , kallioiseen vuoreen .	Sing
Siitä nuoli kimposi , ja osui sattumalta ihmisten alastomalle iholle .	Sing
Pistokseen sairastunutta hoitava tietäjä haluaa periä tämän nuolen takaisin ja palauttaa sen lähettäjälleen .	Sing
Eräässä tarinassa Ukko ylijumala hieroo käsiään .	Sing
Pyhän Olavin kerrottiin olleen soturi , joka kuoli taistelussa , ja tästä syystä hänestä tuli keskiajalla suomalaisten sotilaiden pyhimys , jonka kuva oli sotalipussakin .	Sing
Eräs melko yleinen loitsu kertoo useiden sairauksien synnyn .	Sing
Lohikäärme tuli syömään Margaretan , mutta uskonsa avulla Margareta voitti pahan olennon .	Sing
Suomalaisessa käsityksessä lohikäärme muuttui sudeksi , kun sana lohikäärme oli tuntematon , ja kirkkomaalausten lohikäärmeet saattoivat tuoda mieleen suden .	Sing
Erään kertomuksen mukaan maailman alkuaikana vallitsi pimeys .	Sing
Kertomus jatkuu siten , että vapauttaja otti kuun käteensä kukaksi ja auringon merkiksi kypäräänsä , ja toi ne omille mailleen .	Sing
Haavio arvelee , että tämä kertomus olisi peräisin ortodoksisten kerjäläislaulajien lauluista , joilla pyrittiin vaikuttamaan ihmisen omaantuntoon .	Sing
Barker opiskeli Liverpoolin yliopistossa englantia ja filosofiaa .	Sing
Monet näytelmistä sivusivat samankaltaisia aiheita kuin myöhemmin romaanit ja novellit .	Sing
"Barker ohjasi ja käsikirjoitti romaaniinsa "" Yön kansaan "" ( 1988 ) perustuvan elokuvan "" Nightbreed "" vuonna 1990 ."	Sing
Heimo koostuu kahdeksasta erillisestä alaheimosta , joita ovat elgeyo , kipsigis , marakwet , nandi , keiyo , pokot , sabaot , terik ja tugen .	Sing
Kalenjinien ylivoiman katsottiin johtuvan taloudellisemmasta juoksutyylistä , minkä taas katsottiin olevan seurausta heidän kevyemmistä ja tilavuudeltaan pienemmistä alaraajoista .	Sing
Olympiakultaa Bubka voitti vuoden 1988 Soulin kisoissa tuloksella 5,90 m ja Euroopan mestaruuden vuonna 1986 Stuttgartissa .	Sing
Nykänen on kilpaillut vuosina 1996 – 2001 kansallisella tasolla taekwondossa , potkunyrkkeilyssä , nyrkkeilyssä , Sin Moo Hapkidossa sekä Hoi Jeon Moo Soolissa .	Sing
Palo oli saanut alkunsa ilmeisesti sähköviasta tai se oli tahallaan sytytetty .	Sing
Kappale on enimmäkseen Paul McCartneyn kirjoittama , mutta Lennon avusti jonkin verran sen viimeistelyssä .	Sing
McCartney oli kirjoittanut laulun jo 1950-luvun lopulla .	Sing
White soittaa rumpuja myös kappaleessa ” P.S. I Love You ” , joka oli ilmestynyt alun perin ” Love Me Don ” B-puolella .	Sing
Musiikillisesti Beatles otti vaikutteita Etelävaltioista peräisin olevasta afroamerikkalaisesta rhythm and bluesista ja countrysta ja yhdisti ne Yhdysvaltain koillisosien tyttöyhtyeille tyypillisiin lauluharmonioihin .	Sing
McCartney kirjoitti lisäksi suurimman osan kappaleesta ” Love Me Do ” sekä kokonaan laulun ” P.S. I Love You ” .	Sing
Albumin avaa vuonna 1961 kirjoitettu ” I Saw Her Standing There ” , joka on ensimmäisiä Lennon / McCartney-sävellyksiä .	Sing
Lennon osallistui kappaleen tekemiseen viimeistelemällä melodian ja muuttamalla sanoituksen kahta ensimmäistä riviä .	Sing
” Miseryn ” kirjoittamisen Lennon ja McCartney aloittivat erään keikan jälkeen takahuoneessa tammikuussa 1963 .	Sing
Pisimpään soittolistalla pysyi ” Twist and Shout ” , jota soitettiin vuosina 1962 – 1965 .	Sing
Kuuluisaksi tulleen kuvan otti helmikuussa 1963 Angus McBean , jonka nimi on merkitty kannen oikeaan alareunaan .	Sing
 Please Please Me  nousi Britannian albumilistalle 6. huhtikuuta ja pääsi ykköspaikalle 11. toukokuuta .	Sing
Vuonna 1987 julkaistu CD-versio saavutti Yhdysvalloissa platinalevyyn oikeuttavan määrän tammikuussa 1997 .	Sing
"Brittiläinen musiikkilehti "" New Musical Express "" käsitteli albumia 8. maaliskuuta 1963 ilmestyneessä numerossaan ."	Sing
"Sen mukaan "" Please Please Me "" jatkaa läheisesti ” Love Me Do ” -hitin linjoilla ."	Sing
Young kehuu Paul McCartneyn bassonsoittoa , mutta toteaa toisaalta albumilta löytyvän myös huomattavan paljon riitasointuja .	Sing
Beatles kehitti uuden , virkistävän rock-yhtyeen soundin , joka perustui energiaan ja lauluharmonioihin .	Sing
 Strawberry Fields Forever  on saanut nimensä Pelastusarmeijan lastenkodin Strawberry Fieldin mukaan .	Sing
Strawberry Fields Forever on parhaiten sijoittunut The Beatlesin kappale tällä listalla .	Sing
Hänen seuraajakseen tuli Mahmud Ahmadinejad .	Sing
Hyvä aitajuoksija ennemminkin ” juoksee ” kuin loikkii aitojen yli .	Sing
Kappaleen edetessä nuolia ilmestyy ruudun alaosasta liikkuen kohti paikallaan olevia nuolia .	Plur
"Myös vanhan "" Dance Dance Revolution "" -koneen pystyy muuttamaan päivityspaketilla "" In the Groove 2 "" :ksi ."	Sing
Tämän seurauksena syntyy uusia taajuuksia , jotka ovat alkuperäisten signaalien harmonisten kerrannaisten lisäksi alkuperäisten signaalien summa- ja erotustaajuuksia .	Plur
Ampumahiihtäjä Vesa Hietalahti sijoittui normaalimatkalla MM-hopealle 2003 .	Sing
Joukkuetta valmentavat Teppo Pättikangas ja Tuomo Vesala .	Sing
Vuonna 905 Zoe synnytti Konstantinoksen , josta Leo halusi tehdä kruununperillisen , minkä takia hänen oli mentävä naimisiin Zoen kanssa .	Sing
Kun Aleksanteri kuoli vuonna 913 , Zoe palasi ja syrjäytti patriarkan .	Sing
Zoe otti nyt hallinnon omiin käsiinsä ,	Sing
L1e kuuluvan mopon polttomoottorin iskutilavuus saa olla enintään 50 cm ³ ja sähkömoottorin nettoteho saa olla enintään 4 kW .	Sing
Yhdellä latauksella ajomatkaksi muodostuu kuitenkin vain noin viisikymmentä kilometriä ( vuonna 2011 ) .	Sing
Erkkoloiden voimanlähteenä toimi automaattivaihteinen , 50-kuutioinen Sachs Saxonette -moottori .	Sing
Makarov sijoittui kuudenneksi Atlantan olympialaisissa 1996 tuloksella 85,30 .	Sing
Makarov voitti Euroopan cupin superliigan kilpailun vuonna 2000 tuloksella 89,92 .	Sing
Makarov voitti maailmanmestaruuden Pariisissa 2003 avauskierroksen heitollaan 85,44 .	Sing
Charlizen äiti Gerda Theron ampui Charles Theronin itsepuolustukseksi .	Sing
Gerda Theron ei saanut teosta syytettä .	Sing
Nimi Myy ( My ) johtuu kreikkalaisen kirjaimen nimestä myy ( μ ) .	Sing
Myy itse on sanonut muun muassa olevansa niin pieni , ettei hänelle voi tapahtua mitään pahaa .	Sing
Hannikainen toivoi myös , ettei kukaan muukaan sitä sovittaisi , vaan Karjalalle tehtäisiin kokonaan uusi maakuntalaulu .	Sing
Puhakka sai nuotit loppukesällä 1899 .	Sing
Myöhemmin Hannikainen näki Sibeliuksen istumassa ajatuksissaan , ja hän kuuli Sibeliuksen hyräilevän Karjalaisten laulua .	Sing
"Muumitalossa nousee kova meteli , kun kaikki huonekalut ovat hajalla ja kaikkialla leijailee "" kammottava haisu "" ."	Sing
Kummassakin versiossa sama ääninäyttelijä esittää myös Muumipappaa .	Sing
Lokakuussa 2004 Persson ilmoitti uudelleenjärjestelyistä hallituksessaan , minkä yhteydessä Ringholm siirtyi valtiovarainministerin paikalta varapääministeriksi , koordinaatioministeriksi ja urheiluministeriksi .	Sing
Kirkkoa johtaa Aleksandrian Patriarkka ja Koko Afrikan Paavi Theodoros II .	Sing
Vuonna 381 Aleksandria menetti toisen patriarkaatin kunnia-aseman Konstantinopolille .	Sing
Vuonna 2014 patriarkka Theodoros II vieraili Suomessa .	Sing
Hirtoriallisesti Antiokian patriarkaatin katsotaan olevan yksi viidestä alkuperäisestä ns. vanhasta patriarkaatista .	Sing
Venäjän ortodoksista kirkkoa johtaa Moskovan ja koko Venäjän patriarkka .	Sing
Konstantinopoli tunnusti Bulgarian kirkon autokefalisena patriarkaattina ensimmäisen kerran jo vuonna 927 , mutta se on välillä menettänyt itsenäisen asemansa .	Sing
"Georgian ortoksista kirkkoa johtaa "" Georgian patriarkka ja katolikos "" , vuodesta 1977 Ilia II ."	Sing
Elinkeinomuutokseen vaikutti metsäpeuran hävittäminen poronhoidon edestä .	Sing
Muuttaessaan Lappiin alkoi myös osa suomalaisista harjoittaa poronhoitoa jo 1700-luvulta lähtien .	Sing
Alle 80 poroa omistava ei saa eloporotukea lainkaan .	Sing
Aamunkoiton rukous ( ) alkaa vaalean juovan erottuessa horisontissa ja se on suoritettava ennen auringon nousua .	Sing
Iltapäivän rukous ( ) alkaa silloin , kun kappaleen varjo on kaksi kertaa kappaleen pituinen ja se suoritetaan ennen auringonlaskua .	Sing
Ensimmäisessä ja toisessa olevat eivät tienneet rukoillaanko heidän puolesta vai ei , mutta toisen puolesta rukoiltiin .	Sing
Lääkäri Randolph Byrd järjesti kaksoissokkokokeen San Franciscossa vuonna 1988 rukoilun terapeuttisesta vaikutuksesta .	Sing
Serbian ortodoksista kirkkoa johtaa Hänen autuutensa Pečin arkkipiispa , Belgradin ja Karlovcin ja koko Serbian patriarkka Irinej yhdessä viiden metropoliitan ja 26 piispan kanssa .	Sing
Sitä hallinnoi U. S. Fish and Wildlife Service .	Sing
Joulukuusta 1999 saaresta on vastannut U. S. Fish and Wildlife Service ja se on määritelty kansalliseksi luonnonsuojelualueeksi .	Sing
Saaren kaakkoisrannikolla sijaitsee toimiva tulivuori Mount Yasur .	Sing
Emperor kieltäytyi esiintymästä , ennen kuin lava oli siivottu verestä .	Sing
Vuonna 2012 yhtyeen perustajajäsen Wrath jätti yhtyeen .	Sing
Wrath ja Viktor olivat sopineet vaihtavansa yhtyeen nimen , jos toinen lähtisi pois , joten Enochian Crescent päätti jatkaa toimintansa nimellä The Crescent .	Sing
Cambridge haastoi Oxfordin kilpailuun , ja haaste toistettiin seuraavanakin vuonna .	Sing
Caine muutti vuonna 2016 nimensä virallisesti Michael Caineksi , joka oli aiemmin hänen taiteilijanimensä .	Sing
Koiviston konsertissa esiintyivät mm. Lea Laven , Arto Nuotio ja Rainer Friman .	Sing
Finlandersista kertova Sinun Vuokses Finlanders -kirja tuli kauppoihin syksyllä 2011 .	Sing
Sarjan pääkäsikirjoittajana toimi Josh Schwartz , joka itsekin asuu O.C.:n alueella ja jossa on hyvin paljon yhteneviä piirteitä roolihahmo Seth Cohenin kanssa .	Sing
"Sarjan tunnusmusiikin "" California "" esittää Phantom Planet ."	Sing
Dahlström kuitenkin vakuutti tuomariston valinnan olleen yksimielinen ja Nyströmin suunnitelman vastanneen hyvin kilpailusääntöjä ja lahjoittajien toiveita .	Sing
Teppo keräili Ratsupostiin liittyviä tavaroita .	Sing
Hartford Whalers varasi Prongerin toisella vuorolla ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Hartford myi Prongerin 27. heinäkuuta 1995 St . Louis Bluesiin , josta seura sai vaihdossa Brendan Shanahanin .	Sing
Anaheim voitti vuonna 2007 Stanley Cupin .	Sing
Anaheim myi Prongerin ja Ryan Dinglen kesäkuussa 2009 Philadelphia Flyersiin , josta seura sai vaihdossa Joffrey Lupulin , Luca Sbisan ja kolme varausvuoroa .	Sing
Kauden arvellaan jäävän Prongerin uran viimeiseksi .	Sing
Coyotes hankki Prongerin sopimuksen avuksi palkkalattian ylittämiseen .	Sing
"Osa Square Enix -peleistäkin on saanut oman mangasovituksensa , kuten "" Kingdom Hearts II "" ja "" Final Fantasy XII "" ."	Sing
"Square Enix omistaa oikeudet kahteen "" Final Fantasy "" -sarjaan perustuvaan elokuvaan ."	Sing
Mielenosoituksessa puhuivat muun muassa Hannu Vesa ( sd . ) , SKP:n puheenjohtaja Aarne Saarinen ja Ilkka Taipale ( sd . ) .	Sing
Helsingissä mieltä osoitti 5 000 henkilöä .	Sing
Teppo on julkisesti kertonut olevansa näkemyksiltään vasemmistolainen .	Sing
Välimäki väitteli vuonna 1996 University of Pennsylvaniassa .	Sing
Tutkimustyössään Välimäki on keskittynyt mikrotaloustieteeseen ja varsinkin toimialan taloustieteeseen , peliteoriaan sekä informaation taloustieteeseen ( engl .	Sing
Laktoosin muodostumista tapahtuu elimistössä ainoastaan maitorauhasen epiteelisoluissa .	Sing
Kuitenkin joillain ihmisryhmillä ( erityisesti Pohjois-Euroopassa ja Lähi-idässä ) ilmenee mutaatio , jonka vuoksi entsyymin eritys ei lakkaa aikuisiällä ja maitotuotteet voivat muodostaa suuren osan heidän ruokavaliostaan .	Sing
Avalanche löi loppuotteluissa Florida Panthersin suoraan voitoin 4 – 0 .	Sing
Fantasianomainen kerronta ei laannu , kun Moskovan teatterimaailma saa uudeksi esiintyjäkseen mustan magian asiantuntijan , professori Wolandin .	Sing
Lopuksi Mestari ja Margarita jättävät Moskovan Saatanan ja tämän seuralaisten saattamina .	Sing
Siinä sulun sulkee kaksi pystyakselin varassa kääntyvää portinpuoliskoa .	Sing
Tällöin sulku koostuu useasta toisiinsa liitetystä sulkukammiosta , joiden välillä on portti .	Sing
Suomalaisen viittomakielen viittomanimistä noin 70 % liittyy ulkonäölliseen piirteeseen .	Sing
Yleisurheilusta tuli hänen päälajinsa 19-vuotiaana .	Sing
"Vuoden 2012 videopeli "" Dishonored "" mukailee viktoriaanisen aikakauden Lontoota ja on hyvin steampunk-vaikutteinen ."	Sing
Ericin sisko Beth Heiden oli myös Lake Placidin kisojen luistelumitalisti .	Plur
Ympäri Itä-Suomea löytyi hajanaisia vihjeitä mahdollisista hautausmaista ja teloituspaikoista .	Plur
Kaivauksissa löytyi ihmisluita ja sotilaspuvun kappaleita ja sen jälkeen vähintään 11 miehen ruumiin joukkohauta noin 80-100 cm syvyydestä ja sen vierestä toinen samansuuntainen hieman syvemmälle kaivettu joukkohauta .	Sing
Kun nämä vaatimukset olisi täytetty , uusi aamu koittaisi kaikille .	Sing
Kaikki elämälle tarpeellinen nousisi itsekseen maasta .	Sing
" Santtu Karhu & amp ; Talvisovat	Sing
Kolmiosaiseen rakenteeseen kuuluvat samanmuotoinen kansi ja pohja sekä suorakulmion muotoisesta levystä valmistettu sylinteri eli tölkin runko .	Sing
Museon kokoelmiin sisältyy lähes kaikkea mahdollista taiteeksi luokiteltavaa antiikin taideaarteista afrikkalaiseen taiteeseen ja eurooppalaisiin maalaustaiteen mestareihin .	Sing
Weckman voitti niin sanotuissa Ateenan välikisoissa 1906 kultaa kreikkalais-roomalaisen painin keskiraskaassa sarjassa .	Sing
Weckman syntyi maanviljelijän poikana ja kirjoitti ylioppilaaksi Helsingin lyseosta vuonna 1902 .	Sing
Sirkuksen ammattipainijoiden innoittamana Weckman alkoi harrastaa painia ja voitti yli 70 kg:n sarjan Suomen-mestaruuden vuonna 1904 .	Sing
Vuonna 1905 Weckman siirtyi opiskelemaan Saksaan Karlsruhen teknilliseen korkeakouluun ja voitti samana vuonna keväällä Duisburgissa kreikkalais-roomalaisen painin raskaan sarjan epävirallisen maailmanmestaruuden .	Sing
Ateenan välikisoissa 1906 Weckmanista tuli ensimmäinen suomalainen olympiavoittaja 29. huhtikuuta tämän voitettua loppuottelussa itävaltalaisen Rudolf Lindmayerin .	Sing
Saarela voitti ensimmäisen ottelun , kun hän sai Weckmanin siltaan ja lopulta murrettua sillan .	Sing
Toisessa ottelussa Weckman joutui taas siltaan , mutta selviytyi tilanteesta ja sai selätettyä Saarelan ajassa 5.07 .	Sing
Weckman lopetti aktiiviuransa olympiavoittoon .	Sing
Urheilu-uran jälkeen Weckman toimi insinöörinä Venäjällä 1909 – 1921 ja sen jälkeen Suomen Kaapelitehdas Oy:n palveluksessa edeten toimitusjohtajaksi asti ( 1937 – 1955 ) .	Sing
Saarela asui elämänsä maatilalla Oulujoen kunnassa , noin kymmenen kilometriä Oulun kaupungista Oulujokea ylävirtaan .	Sing
Hänestä tuli aikuisena oman tilansa isäntä .	Sing
Saarela yhdisti työn ja harjoittelun , sillä hän valitsi rengeikseen kovakuntoisia miehiä , jotka olivat kiinnostuneita painista .	Sing
Saarela edusti aktiiviaikanaan Oulunsuun Pohja -nimistä seuraa .	Sing
Raskaan keskisarjan finaalissa 22. heinäkuuta Saarela hävisi toiselle suomalaiselle Verner Weckmanille .	Sing
Maailmanmestaruuden Saarela voitti Helsingin kisoissa 1911 .	Sing
Seuraavana vuonna kesällä 1912 käydyissä Tukholman olympiakisoissa Saarela huipensi painijanuransa raskaan sarjan olympiavoittoon .	Sing
Saarela voitti painin raskaan sarjan Suomen-mestaruuden vuonna 1908 ( yli 70 kg ) sekä 1909 ( yli 83 kg ) .	Sing
Tukholman olympiakisojen jälkeen Saarela siirtyi ammattilaiseksi sirkusareenoille .	Sing
Saarela osallistui myös Suomen painimaajoukkueen valmennukseen .	Sing
Vielä vuonna 1929 Saarela saavutti SM-pronssia 45-vuotiaana .	Sing
Hanson omistaa Walnut Grovessa myllyn ja sahan , ja on aikoinaan perustanut kaupungin .	Sing
Pian Edwards iskee silmänsä postineiti Grace Snideriin , joka on leski .	Sing
Herra Edwards ja Grace menevät lopulta naimisiin ja adoptoivat kolme Sandersonin orpoa : John juniorin , Carlin ja Alician .	Sing
Alicia sairastuu myöhemmässä jaksossa pilkkukuumeeseen , mutta paranee .	Sing
Nämä kolme perhettä päätyvät asumaan Winokaan , Pohjois-Dakotaan .	Sing
Harriet kauhistuu aluksi kuullessaan tämän , mutta joutuu hänkin muuttamaan hieman käsityksiään .	Sing
Harriet masentuu Nellien lähdöstä vakavasti joten hänelle suositellaan adoptiotytärtä .	Sing
Edwards muuttaa yksin Walnut Groveen ja pääsee Lauran ja Almanzon avulla jaloilleen .	Sing
Low ' ta pidetään edelleen yhtenä julmimmista eurooppalaisista merirosvoista .	Sing
Low ei ollut käynyt kouluja , ja hänen lapsuutensa tiedetään olleen väkivaltainen .	Sing
Tammikuussa 1724 Low ajautui riitaan miehistönsä kanssa , ja hän tappoikin perämiehensä .	Sing
Venäjällä toimii muun muassa Yhdysvalloissa toimii muun muassa	Sing
Amiraliteetti osti 1 950 punnalla 23. toukokuuta 1787 hullilaisen Blaydesin vuonna 1784 valmistaman kauppalaiva  Bethian "" ."	Sing
"Amiraliteetti osti kauppalaiva "" Bethian "" , jonka se varusti operaatiota varten"	Sing
Kuusi vuotta myöhemmin Young kuoli astmaan , ja Adams jäi yksin saarelle 11 naisen ja 23 lapsen kanssa .	Sing
Yhtyeen rumpali Mick Harris itse asiassa keksi koko grindcore-käsitteen , kun yhtye itse mietti omaa musiikkilajiaan .	Sing
Tällöin Robertson vaihtoi instrumenttinsa kitaraksi ja basistiksi liittyi Finbarr Quinn .	Sing
Tilalle liittyi Napalm Deathin paikallinen fani , Mick Harris .	Sing
Kertomus kuvaa kapinaa tulevaisuuden Yhdysvaltojen uskonnollista pakkovaltaa vastaan .	Sing
Kustannus eroaa kulusta seuraavin tavoin :	Sing
Karjalaisen on arvioitu esiintyvän oppikirjat ja antologiat mukaan lukien 108 teoksessa .	Sing
Velho Dallben lähettää sikopaimen Taranin pois kotoa Hennikki mukanaan .	Sing
Taipale teki urallaan kolme kiekonheiton Suomen-ennätystä .	Sing
Ensimmäisen maalin teki Maradonan omien sanojen mukaan ” Jumalan käsi ” , sillä erotuomari ei huomannut hänen pukanneen palloa kädellään .	Sing
Toisen maalin Maradona teki harhauteltuaan useita puolustavia kenttäpelaajia ja vielä maalivahti Peter Shiltonin puolesta kentästä alkaneen pallonkuljetuksensa aikana .	Sing
Phil Hawe esitteli mahdollista avaruussiirtokunnan elämää vuonna 1982 pidetyssä ekotekniikan konferenssissa .	Sing
Tilalle tuli Bernd Zabel , mies jota oli aiottu ensimmäisen kokeen johtajaksi .	Sing
Projektia ylläpitänyt Space Biospheres Ventures hajosi kesäkuun alussa 1994 .	Sing
Myös Rolf Gohs on piirtänyt Kilroyta Ruotsissa .	Sing
Joukkueen taival katkesi kuitenkin pudotuspelien toisella kierroksella paikalliskilpailija Edmonton Oilersia vastaan .	Sing
Flames voitti loppuotteluissa Montreal Canadiensin voitoin 4 – 2 .	Sing
Kesällä 2000 tulokasseura Minnesota Wild varasi hänet laajennusdraftissa , mutta kauppasi hänet saman tien Calgary Flamesiin , jossa hän pelasi vielä kaksi kautta .	Sing
Liikennepaikka sijaitsee rataosalla , noin kaksi kilometriä pohjoiseen Kemin rautatieasemalta , ja noin 400 metriä Nelostien pohjoispuolella .	Sing
Liikennepaikka sijaitsee Kemin ja Tornion välisellä rataosuudella , Kemi-Tornion lentoaseman länsilaidalla .	Sing
Kemin suunnasta saapuvien junien on peräytettävä kaivokselle .	Plur
Horner opiskeli Lontoon Royal College of Musicissa , Etelä-Kalifornian yliopistossa ja Kalifornian yliopistossa .	Sing
Horner kuoli 61-vuotiaana syöksyttyään maahan yksityiskoneellaan Los Padresin kansallispuistossa Santa Barbaran lähistöllä Kaliforniassa 22. kesäkuuta 2015 .	Sing
Santtu Karhu on julkaissut myös yhden singlen ennen Talvisovat-yhtyettä .	Sing
Detroit Red Wings varasi Osgoodin NHL:ään numerolla 54 kolmannella kierroksella .	Sing
Detroit selvitti tiensä Stanley Cupin loppuotteluihin , joissa se kuitenkin hävisi New Jersey Devilsille suoraan neljässä ottelussa .	Sing
Detroit eteni vuonna 1996 konferenssifinaaleihin , joissa se hävisi Colorado Avalanchelle .	Sing
Detroit eteni seuraavalla kaudella jälleen Stanley Cupin loppuotteluihin ja voitti Washington Capitalsin suoraan neljässä ottelussa kesällä 1998 .	Plur
Louisin ykkösmaalivahti kauden 2002 – 2003 lopun ja kauden 2003 – 2004 .	Sing
Työsulun lyhentämällä kaudella , jolla oli osan kautta sivussa myös loukkaantumisten vuoksi , Habibulin pelasi vain 12 ottelua .	Sing
Kilpailun nopeimpia kierroksia hänelle kertyi 28 ja MM-pisteitä 274 .	Plur
Väre päätti kilpauransa Antwerpenin kultamitaliin , jonka hän voitti sopuottelussa Taavi Tammista vastaan .	Sing
Painin Suomen-mestaruuden Väre voitti 73 kg:n sarjassa vuosina 1909 ja 1911 .	Sing
Kreikkalainen tragediakirjailija Euripides on kirjoittanut kadonneen tragedian Faethonin surullisesta kohtalosta .	Sing
Portti oli alistanut vuosisatoja .	Sing
Tuulos voitti olympiakultaa kolmiloikassa Antwerpenin kisoissa 1920 .	Sing
Ajatuksen sai ja sivuston laati yrityksen osakas Ron Hornbaker Phototag.org- ja Wheresgeorge.com-sivustojen pohjalta .	Sing
Kirjan tulee olla rekisteröijän omistuksessa , eikä esimerkiksi kirjastojen kokoelmissa olevia tai toisten omistamia kirjoja siis pidä rekisteröidä ainakaan ilman asianmukaista lupaa .	Sing
Kukin osallistuja poimii laatikosta ne kirjat jotka haluaa itselleen ja lisää tilalle yhtä monta kirjaa jatkamaan matkaa laatikon mukana , jolloin laatikon kirjamäärä säilyy ennallaan .	Sing
Kukin osallistuja poimii kuoresta valitsemansa näytesivut ja lisää tilalle vastaavan määrän kopioita omista kirjoistaan .	Sing
Päiväpikajunien palveluihin kuuluvat ravintola- ja invapalvelut , lemmikki- ja allergiaosasto sekä matkatavaran , polkupyörien ja lastenvaunujen kuljetus matkatavaravaunussa .	Sing
Glenn Danzig perusti yhtyeen vuonna 1977 New Jerseyn Lodissa .	Sing
Kaikki Misfitsin kappaleet ovat Glenn Danzigin sanoittamia sekä säveltämiä , tosin sävellykset yleensä hienosäädettiin muiden yhtyeen jäsenten kanssa .	Sing
Yhtyeen jo alkuaikoina jättäneen Diane DiPiazzan korvasi piakkoin Jerry Only , joka vuonna 1995 toi Misfitsin takaisin ilman yhtyeen perustajaa , Glenn Danzigia .	Sing
Only , Danzig ja jo 80-luvulla yhtyeessä soittanut Doyle soittivat kaksi reunion-konserttia syksyllä 2016 .	Sing
Vuoden 2017 talousjulkaisu Forbesin kokoamalla maailman suurimpien julkisesti noteerattujen yritysten Forbes Global 2000 -listalla yhtiö oli sijalla 875 .	Sing
Itärannikon ja länsirannikon välinen rataosuus valmistui vuonna 1889 .	Sing
Ennen MM-sarjaa Loeb ajoi Citroen Saxo Kit Car Cupia Ranskassa , jonka hän voitti .	Sing
Vuonna 2012 Loeb perusti Sébastien Loeb Racing -nimisen kilpatallin .	Sing
Loeb debytoi MM-sarjassa Korsikan rallissa 1999 .	Sing
Kaudella 2001 Loeb herätti huomiota voittamalla selkeästi uuden 1600-kuutioisten ryhmän , joka oli tarkoitettu nuorille lupauksille ja sitä ajettiin tiettyjen MM-rallien yhteydessä .	Sing
Seuraavana vuonna eli 2003 Loeb oli vakiinnuttanut paikkansa MM-sarjan kärkijoukossa .	Sing
Kauden avauskilpailun Monte Carlon jälkeen Loeb voitti kauden toisen kilpailun Ruotsin rallin kaikkien aikojen ensimmäisenä ei-pohjoismaalaisena kuljettajana .	Sing
Grönholm voitti seuraavan kilpailun Kreikassa ensimmäisenä suomalaisena sitten vuoden 1991 , Loeb oli kuitenkin toinen , joten ero kutistui vain 29 pisteeseen .	Sing
Saksan rallissa Loeb sivusi Carlos Sainzin kaikkien aikojen voittoennätystä ja sitä seuraavan kilpailun jälkeisessä	Sing
Syyskuun Kyproksen rallin jälkeen Loeb kaatui enduropyörällä ja mursi olkapäänsä joka vaati leikkaushoitoa .	Sing
Loeb jätti kaikki neljä viimeistä rallia ajamatta .	Sing
Norjan rallissa Loeb jäi pisteittä ajettuaan pariin otteeseen ulos .	Sing
Loeb teki ilmiömäisen hienoa jälkeä koko rallikautena 2007 ja kruunasi hienon kauden neljänteen perättäiseen maailmanmestaruuteen Walesin rallissa sijoituttuaan varmistellen kolmannelle sijalle .	Sing
Loeb jatkoi Citroen-tallissa ja avasi kauden voitolla Monte Carlossa .	Sing
Ruotsin rallissa Loeb keskeytti ulosajosta aiheutuneisiin moottorihuoliin , mutta palasi voittojen tielle kauden kolmannessa kisassa Meksikossa .	Sing
Viidennen mestaruutensa Loeb varmisti kauden toiseksi viimeisessä kilpailussa Japanissa ajettuaan kolmanneksi .	Sing
Loeb aloitti kauden ylivoimaisesti viidellä voitolla viidestä ensimmäisestä kilpailusta .	Sing
Kauden poikkeuksellisesti aloittaneessa Irlannin rallissa Loeb ja Sordo ottivat ylivoimaisen kaksoisvoiton .	Sing
Loeb voitti myös seuraavan Norjan rallin ensimmäisen kerran sekuntitaistossa Hirvosen kanssa .	Sing
Loeb harkitsi pitkään ajavansa Formula 1 -kauden päätöskisassa Abu Dhabin GP:ssä Toro Rosson autolla rallikauden päättymisen jälkeen .	Sing
Myöhemmin Loeb ilmoitti että koko haave Formula 1:sistä on ohi .	Sing
Loeb jatkoi mestaruusputkeaan myös vuonna 2010 .	Sing
Loeb voitti maailmanmestaruuden myös uudella autolla , Citroën DS3 WRC:llä .	Sing
Kauden aikana Loeb voitti Meksikossa , Italiassa , Argentiinassa , Suomessa ja Kataloniassa .	Sing
Loeb jatkoi uraansa vielä kauden 2012 ja voitti ennätyksellisen yhdeksännen ja myös viimeisen maailmanmestaruutensa .	Sing
Kauden lopulla Loeb ilmoitti kauden jäävän viimeiseksi täydeksi kaudekseen MM-sarjassa .	Sing
Loeb ajoi vain Monte Carlon rallin kaudella 2015 sijoittuen siellä kahdeksanneksi .	Sing
Loeb ajaa kaudella 2018 rallin MM-sarjassa kolme kisaa ( Meksiko , Korsika ja Katalonia ) Citroenilla .	Sing
Vuonna 2013 Loeb ajoi Citroënilla neljä MM-rallia .	Sing
Loeb kilpaili myös McLaren MP4-12C GT3:lla FIA GT sarjassa Red Bullin ja Totalin sponsoroimana omaa nimeään kantavassa tallissa .	Sing
Samana vuonna Loeb osallistui kahteen Porsche Supercup -sarjan kilpailuun Espanjan ja Monacon radoilla .	Sing
Loeb ajoi kesäkuun lopulla Pikes Peakin kisan reitin läpi uudella ennätysajalla .	Sing
Vuonna 2014 Loeb siirtyi yhdessä Citroenin kanssa World Touring Car Championship -sarjaan .	Sing
North West Company perusti nykyisen kaupungin paikalle kauppapaikan nimeltä Fort Gibraltar .	Sing
Tämän kapinan seurauksena Manitoba liittyi Kanadan liittovaltioon viidentenä provinssina 1870 .	Sing
Winnipeg sai kaupunkioikeudet 8. marraskuuta 1873 .	Sing
Winnipeg kasvoi kiivaasti 1890 – 1920 , jolloin kaupungin asukasluku nousi 25 000:sta yli 200 000:een .	Sing
Winnipeg sijaitsee Redjoen jokilaakson pohjalla .	Sing
Viimeisin paha tulvakevät oli 1950 , jolloin tulvavedet aiheuttivat miljoonien dollarien vahingot ja useita tuhansia ihmisiä jouduttiin evakuoimaan .	Sing
Winnipeg onkin saanut kyseenalaisen kunnian olla Pohjois-Amerikan hyttyspääkaupunki .	Sing
Winnipeg sijaitsee keskellä preeriaa suojattomana arktisilta tuulilta .	Sing
 Variomaticin  rinnalle tuli perinteinen manuaalivaihteisto vuonna 1979 .	Sing
Kylän mukaan on saanut nimensä myös olutmerkki Fucking Hell .	Sing
Yuri Denisyuk teki ensimmäiset 3D-kappaleita kuvaavat hologrammit vuonna 1962 Neuvostoliitossa ja Emmett Leith ja Juris Upatnieks Michiganin yliopistossa Yhdysvalloissa .	Sing
Seuraavana päivänä itse kilpailussa kolminkertainen F1-mestari Ayrton Senna kuoli ulosajossa .	Sing
Edellisen kerran F1-kuljettaja oli kuollut onnettomuudessa kahdeksan vuotta aiemmin , kun Elio de Angelis sai surmansa testiajoissa vuonna 1986 .	Sing
Kariya pelasi urallaan seitsemän kertaa ssa ja voitti liigan herrasmiespelaajalle jaettavan Lady Byng Memorial Trophyn kahdesti .	Sing
Kariya pelasi juniorina kaksi vuotta BCHL-sarjan Penticton Panthersissa , ja hänet valittiin Kanadan parhaaksi juniorijääkiekkoilijaksi vuonna 1992 .	Sing
Tämän jälkeen Kariya pelasi Mainen yliopiston joukkueessa , joka voitti NCAA-yliopistosarjan mestaruuden vuonna 1993 .	Sing
Kariya debytoi NHL:ssä kaudella 1994 – 1995 .	Sing
Kariya toimi Anaheimin kapteenina seitsemän kautta , ja johdatti joukkueen seuran historian ensimmäiseen Stanley Cup -finaaliin vuonna 2003 .	Sing
Kariya päätti NHL-uransa kolmen St . Louis Bluesissa vietetyn kauden jälkeen .	Sing
Kansainvälisissä otteluissa Kariya edusti Kanadan jääkiekkomaajoukkuetta viidessä arvoturnauksessa : kahdesti olympialaisissa ja kolmesti MM-kilpailuissa .	Sing
Nuorten maajoukkueessa Kariya pelasi kaksi MM-turnausta .	Sing
Anaheim Ducks jäädytti hänen pelinumeronsa 9 vuonna 2018 .	Sing
Mighty Ducks of Anaheim varasi Kariyan NHL:ään ensimmäisellä kierroksella neljäntenä pelaajana .	Sing
Kaudella Kariya pelasi runkosarjassa täydet 82 ottelua tehoin 50 + 58 = 108 .	Sing
Kun NHL-seura Winnipeg Jets kauppasi suomalaislaituri Teemu Selänteen Anaheimiin , Kariya , Selänne sekä keskushyökkääjä	Sing
Kaudella Kariya pelasi runkosarjassa 69 ottelua tehoin 44 + 55 = 99 , ja pudotuspeleissä 11 ottelua tehoin 7 + 6 = 13 .	Sing
Seuraava kausi , , oli Kariyan osalta loukkaantumisten vaivaama , ja hän pelasikin runkosarjassa vain 22 ottelua , joissa kertyivät tehopisteet 17 + 14 = 31 .	Plur
Kaudella Anaheim pääsi ensimmäistä kertaa pelaamaan Stanley Cup -mestaruudesta .	Sing
Kariya jätti ottelun kesken , mutta palasi 11 minuutin kuluttua takaisin ja teki ottelun 4 – 1-maalin .	Sing
Anaheim voitti ottelun 5 – 2 , mutta finaalisarjan se hävisi seitsemännessä ottelussa .	Sing
Mikäli Ducks olisi voittanut ottelun , Kariyasta olisi tullut Kolmen kullan klubin jäsen .	Sing
Kaudeksi sekä Kariya että Selänne siirtyivät Colorado Avalanchen joukkueeseen .	Sing
Kariya ei pelannut otteluakaan aikana , ja hän vietti välivuoden kuntouttaen aiempia vaivojaan .	Sing
Kariya arveli , että työsulku saattaisi kestää jopa kaksi vuotta , mutta lopulta pelaajien ja omistajien välillä syntyi uusi sopimus vuoden 2005 heinäkuussa .	Sing
Kariya kuitenkin toipui ajoissa kauden ensimmäiseen otteluun , jossa onnistui myös maalinteossa : hän teki ottelun kolmannessa erässä 2-2 -tasoitusmaalin ohittaen San Jose Sharks -maalivahti Evgeni Nabokovin .	Sing
Kauden seuraavassa ottelussaan Nashville kohtasi Kariyan aiemman seuran , Mighty Ducks of Anaheimin , ja Kariya teki ottelun voittomaalikilpailussa 3-2 -voittomaaliksi jääneen osuman .	Sing
Nashville aloitti kauden vahvasti , ja joukkue voitti kahdeksan ensimmäistä otteluaan .	Sing
18. huhtikuuta 2006 Kariya teki runkosarjan viimeisessä ottelussa hattutempun Detroit Red Wingsiä vastaan .	Sing
Nashville voitti ottelun maalein 6-3 , ja varmisti voiton myötä läntisen konferenssin neljännen sijan .	Sing
Kariya teki kaudella 82 ottelussa 31 + 54 = 85 tehopistettä ja asetti täten Nashvillen seurahistorian yhden kauden maali- , syöttö- ja piste-ennätyksen nimiinsä .	Sing
Tilastollisesti hyvän kauden jälkeen Nashville vahvisti kokoonpanoaan hankkimalla keskushyökkääjä Jason Arnottin ja laitahyökkääjä Jean-Pierre Dumontin .	Sing
Nashville uusi edellisen kauden historiallisen tilastonsa kerättyään runkosarjassa 51 voittoa ja 110 pistettä , ja se sijoittui läntisen konferenssin neljänneksi .	Sing
Heinäkuussa 2007 , sopimuksen Nashvillen kanssa päätyttyä , Kariya solmi kolmivuotisen , yhteisarvoltaan 18 miljoonan Yhdysvaltain dollarin sopimuksen St . Louis Bluesin kanssa .	Sing
Kariya jätti väliin koko kauden aivotärähdyksen jälkeisen oireyhtymän vuoksi .	Sing
Kariya ylitti 15 kautta kestäneellä NHL-urallaan sadan runkosarjapisteen rajan kaksi kertaa : kausilla 1995 – 1996 ja 1998 – 1999 .	Sing
Kariya tuli valituksi NHL:n ensimmäiseen kolme kertaa , vuosina 1996 , 1997 ja 1999 , ja toiseen tähdistökentälliseen kaksi kertaa , vuosina 2000 ja 2003 .	Sing
Ensimmäisen arvoturnauksensa aikuisten tasolla Kariya pelasi vuonna 1993 , kun hänet valittiin Kanadan joukkueeseen Saksan MM-kilpailuihin .	Sing
Lillehammerin olympialaisten jälkeen Kariya edusti Kanadaa kahdesti MM-kilpailuissa ja kerran olympialaisissa .	Sing
MM-kilpailuissa 1994 Kariya voitti kultaa ja vuoden 1996 MM-kilpailuissa hopeaa .	Sing
Kariya pelasi kaksi kertaa , MM-kilpailuissa vuosina 1992 ja 1993 , ja oli voittamassa kultaa 1993 .	Sing
Anaheim Ducks jäädytti 22. lokakuuta 2018 Buffalo Sabresia vastaan pelatun kotiottelun yhteydessä Kariyan pelinumeron # 9	Sing
Niskan suunniteltu liikennepaikka sijaitsee rataosuudella Utajärvi – Vaala , ja Liminpuron suunniteltu liikennepaikka rataosuudella Vaala – Kivesjärvi .	Sing
Rosmerta itse komennutettuna komennutti Katie Bellin ja määräsi tämän viemään kirotun opaalikorun Dumbledorelle , mutta Katie vahingossa kosketti korua saaden kirouksen itseensä .	Sing
Edwards on useissa elokuvissaan käyttänyt näyttelijöinä perheenjäseniään , ja ainoastaan Joanne ei ole koskaan esiintynyt missään Edwardsin elokuvassa .	Sing
"Lisäksi Edwards on kirjoittanut useita rooleja vaimolleen , jolle loi 1990-luvulla Broadway-version musikaalistaan "" Victor / Victoria "" ."	Sing
Viimeisinä vuosinaan Edwards vetäytyi elokuvanteosta ja siirtyi täyspainoisesti kuvanveiston ja maalaamisen pariin .	Sing
Blake Edwards on saanut urastaan elokuvien parissa elämäntyö-Oscarin .	Sing
"Blake Edwards ohjasi "" Laukaus pimeässä "" -elokuvan nopeasti Clouseaun hahmon innoittamana , ja se julkaistiin vain kaksi kuukautta ensimmäisen elokuvan jälkeen ."	Sing
Elokuvan ohjasi Bud Yorkin ja Clouseauta näytteli Sellersin kieltäytymisen vuoksi Alan Arkin .	Sing
Blake Edwards ja Peter Sellers palasivat Clouseaun maailmaan kymmenen vuoden tauon jälkeen .	Sing
Oikea Clouseau vetäytyy maan alle ja päättää selvittää murhayrityksensä syyt .	Sing
Elokuvassa esiintyy myös Vaaleanpunaisen Pantterin timantti ja ranskalainen herrasmiesvaras , Aave , jotka tulivat tunnetuiksi aiemmista elokuvista .	Sing
Raitioliikenteen lakkauttamisen jälkeen kaupungin sisäistä liikennettä alkoivat hoitaa linja-autot .	Sing
Turussa raitiotien uudelleen aloittaminen tuli mahdolliseksi , kun väkiluku nousi ja Elektriska Aktiebolag AEG perustettiin .	Sing
Resistance Records toimii National Alliancen tytäryhtiönä .	Sing
Resistance Recordsia ei pidä sekoittaa sveitsiläiseen Resistance Productions anarkisti-punk -levy-yhtiöön .	Sing
Vuonna 2015 talouslehti Fortune asetti yhtiön sijalle 477 viidestäsadasta maailmanlaajuisesti Fortune Global 500 -listallaan tarkastelemastaan suuriyrityksestä .	Sing
Stars pääsi Stanley Cupin loppuotteluihin myös kaudella , mutta hävisi tuolla kertaa mestaruuden New Jersey Devilsille .	Sing
Maple Leafs putosi pudotuspelien ensimmäisellä kierroksella Philadelphia Flyersia vastaan .	Sing
Maple Leafs eteni keväällä 2004 pudotuspelien toiselle kierrokselle , mutta putosi jälleen ottelusarjassa Flyersia vastaan .	Sing
Piercen kuoltua syöpään 2002 hänen seuraajakseen tuli Erich Gliebe .	Sing
Jokaisena ystävänpäivänä the National Alliance jakaa ” Love Your Race ” ( ” Rakasta rotuasi ” ) -mainoslehtisiä .	Sing
Talouslehti Fortune asetti vuonna 2015 China FAW Groupin sijalle 107 julkaisemallaan maailman julkisten suuryritysten Fortune Global 500-listalla .	Sing
Autoja näkyi erityisesti maan kehittyneimmässä kaupungissa Shanghaissa .	Plur
Näistä vain Volkswagen menestyi aluksi taloudellisesti .	Sing
Volkswagen sai korkealaatuisia osia Shanghaista ja sai lisäksi myös merkittävää tukea paikallishallinnolta .	Sing
Volkswagen hallitsi 1980-luvun loppupuolella noin 60 prosenttia Kiinan henkilöautomarkkinoista .	Sing
Myös Hyundain ja BAIC Groupin yhteisyritys valmisti yli 0,6 miljoonaa autoa saman seitsemän kuukauden tarkastelujakson aikana .	Sing
Kärkikymmenikköön ylsivät myös Mercedes M-sarja , Porsche Macan , Lexus NX ja Porsche Cayenne .	Sing
Akropolis eli linnavuori ja yläkaupunki sijaitsi heti alakaupungin pohjoispuolella .	Sing
Via Egnatian eteläpuolella sijaitsi neljäs suuri basilika , niin kutsuttu Basilika D .	Sing
Toinen kylpylä sijaitsi Basilika B:n eteläpuolella ja kolmas mahdollisesti Oktagonikirkon eteläpuolella .	Sing
Troijaa vastaan , mutta matkalla käärme puri häntä .	Sing
Paavi Klemens VI kielsi vuonna 1349 liikkeen , jota hän piti uhkana omalle asemalleen .	Sing
Magneettisten levyjen lukupää muuttaa levyn pinnalla olevien magneettisten varausten vaihtelun sähkövirran vaihteluksi niiden kulkiessa lukupään ohi .	Plur
Philips ja Sony toivat markkinoille musiikin digitaaliseen tallentamiseen tarkoitetun CD-levyn 1980-luvun alussa .	Sing
Paroni Herman rakennutti uusiksi Louhisaaren linnan .	Sing
Heidän sukunsa jatkuu tähän päivään saakka , eli ei ole sammunut mieskannalta .	Sing
Tämä sukuhaara kuitenkin sammui mieskannalta 15. marraskuuta 1729 , joten enää ei ole olemassa kreivi Flemingejä .	Sing
 Res in Finnia , qui mutarint et variarint per octiennium .  Rostock , 1603 .	Sing
Tämä sukuhaara kuitenkin sammui Larsin poikaan Ivariin ( s . 1553 k . 5.1.1569 Tukholma ) .	Sing
Rockwellin seuraaja Matt Koehl tiedotti lehdistölle , että Patler oli erotettu puolueesta saman vuoden huhtikuussa ” bolševikkiläisten taipumusten ” vuoksi .	Sing
"Marlon Brando esitti Rockwellia minisarjassa "" "" ."	Sing
"Ca tarkoittaa seuraavia : "" "" Sc"	Sing
"Fe tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Ni"	Sing
"AB:n sanotaan muotoutuneen 1950-luvulla toimineesta "" Blue Bird Gang "" -jengistä ."	Sing
AB:n käyttää paljon natsi-Saksan symboleja kuten hakaristiä ja SS -salamoita .	Sing
Peugeot on osallistunut autourheiluun aivan alkuajoista lähtien .	Sing
Peugeot on voittanut kolme kertaa Indianapoliksen 500 mailin ajon .	Sing
Kaudella 1994 Peugeot toimitti moottorit McLaren-tallille , mutta yhteistyö loppui vain yhden kauden jälkeen .	Sing
Peugeot hallitsi rallin MM-sarjaa vuosina 1984 – 1986 B-ryhmän 205 T16 -mallillaan .	Sing
Vuonna 1988 rallin voitti Peugeot ' lla Juha Kankkunen .	Sing
Vatanen ajoi 405 T16 GR -autolla myös uuden ennätysajan vuonna 1988 Pikes Peakin mäennousukilpailussa .	Sing
Peugeot on osallistunut myös Le Mansin 24 tunnin ajoihin .	Sing
Vuonna 2007 Peugeot palasi Le Mansin ajoihin uudella Peugeot 908-mallilla .	Sing
Peugeot onnistuikin voittamaan LMP1-sarjan .	Sing
Turussa on säilynyt useita museoraitiovaunuja , ja kaupunkiin on ehdotettu museoraitiotietä välille Satama – Martinsilta – Kauppatori .	Sing
Elimistöön kertyy tällöin porfyriini-nimistä yhdistettä , joka toimii hemin esiasteena .	Sing
Toinen lähialueen Elanto oli pikamyymälä Puistolan vanhan rautatieaseman läheisyydessä Arttolantiellä .	Sing
Kun myös Puistolantorin Elanto oli lakkautettu vuoden 1988 tuhopolton jälkeen , ei tapulikaupunkilaisilla enää ollut Elannon myymälää kävelymatkan etäisyydellä .	Sing
Pesiönlinnan esineistö kertoo aikansa elämästä ja muun muassa Ilmari Kiannon monista vierailuista .	Sing
Oppilaita kouluun tuli 41 .	Plur
Vuonna 1940 oppilasmäärä kasvoi 64:ään ja asuntolaan majoitettiin 42 oppilasta .	Sing
Uusi koulutalo valmistui Pesiön Kopionniemeen vuonna 1949 , oppilaita oli 82 ja opettajia kolme .	Sing
Koulun opettajina ovat toimineet viime vuosikymmeninä muun muassa Niilo Väisänen , Pasi Vahtera , Sirkka ja Elias Löhönen sekä Kari Ikonen .	Sing
Valmet Automotive valmistaa ja suunnittelee autoja .	Sing
Valmistuspalveluissa Valmet Automotive on valmistanut Porsche Boxster- ja Porsche Cayman -urheiluautoja saksalaiselle Porsche AG-yhtiölle , Boxstereita vuodesta 1997 ja Caymaneita vuodesta 2005 .	Sing
Tehtaan oli myös sijaittava silloisen kehitysaluesäädännön ykköstukialueella .	Sing
Osana strategiaa ja palvelutarjonnan monipuolistamista Valmet Automotive ilmoitti syksyllä 2010 ostavansa saksalaisen Karmannin Saksan Osnabrückissa ja Puolan Zaryssa avoautojen kattoja suunnittelevat ja valmistavat tehtaat .	Sing
Vuonna 2012 Uudessakaupungissa alkanut autojen sopimusvalmistus Daimler AG:lle on nostanut tuotantomäärät ennätyslukemiin , ja samalla autotehtaalle on rekrytoitu ennätysmäärä työntekijöitä .	Sing
Viime vuosikymmeninä Valmet Automotive on keskittynyt erikoisosaamiseensa erilaisten avomallisten konseptiautojen ja avokattokonseptien myötä .	Sing
Rowan Atkinson kuitenkin palasi Mr. Beanin rooliin Lontoon Kesäolympialaisten avajaisissa 2012 .	Sing
Vuonna 1967 tapahtuneen Rockwellin salamurhan jälkeen puolueen johtoon nousi Matt Koehl , joka uudelleennimesi puolueen olemaan National Socialist White People ’ s Party , NSWPP .	Sing
"Landonin ja Clericon tytär Jennifer Landon on näytellyt muun muassa saippuasarjassa "" As the World Turns "" ."	Sing
Nykyisin kamelit ovat levinneet myös Australiaan .	Plur
Villit kamelit elävät pienillä alueilla Kiinassa ja Mongoliassa .	Plur
Syntynyt risteymä ei omannut toivottuja ominaisuuksia .	Sing
Mikkola aloitti urheilu-uransa painin parissa ja vaihtoi vasta 19-vuotiaana painin keihäänheittoon .	Sing
Mikkola opiskeli Arizonan yliopistossa Tucsonissa , jossa hän väitteli vuonna 2007 tekniikan tohtoriksi aiheenaan säteilynkestävä elektroniikka .	Sing
Tämänkin on väitetty tapahtuneen HDZ:n johtoon kytkeytyneiden tahojen johdosta .	Sing
"Huhtikuussa 1987 Bolt Throwerilta ilmestyi ensimmäinen demo , "" In Battle There Is No Law "" ."	Sing
Gavin oli vaihtanut paikkansa kitaraan ja Alex Tweedystä tuli bassonsoittaja .	Sing
Kaksi viikkoa myöhemmin Jo Bench korvasi Alexin vakituisesti .	Sing
Vuoden 1988 alkupuolella Bolt Thrower sai levytyssopimuksen Vinyl Solution -levy-yhtiön kanssa .	Sing
"Tämä EP sisälsi myös kaksi kappaletta tulevalta albumilta "" War Masterilta "" ."	Sing
Levyn julkaisun jälkeen Karlin paikkasi Martin van Drunen ja Andrewin Martin Kearns .	Sing
Vuosina 1995 ja 1996 Bolt Thrower kiersi Eurooppaa lukuisilla kiertueilla .	Sing
marraskuuta 1991 kroaattipoliisi nimeltä Goran Alavanja kuoli , kun kapinalliset ampuivat hänen autoaan .	Sing
Tutkimuksissa löytyi talliumyhdisteen spektriä tutkittaessa vihreä raita , joka osoittautui uudeksi alkuaineeksi - talliumiksi .	Sing
Hiusten lähtöä esiintyy viikon kuluttua .	Sing
Näköhermon tulehdus aikaansaa sokeuden .	Sing
Agatha Christie rakensi salapoliisiromaaninsa Totuus Hallavan hevosen majatalosta juuri talliumilla tehtyjen myrkytysmurhien ympärille .	Sing
Kirjoittajan sukunimi esiintyy eri kieliasuissa , kuten muodoissa Maillorie , Mallory , Mallery ja Maleore .	Sing
Vuonna 250 keisari Decius antoi määräyksen uusista vainoista .	Sing
Tämän jälkeen jokaisen kristityn tuli uhrata keisarille , ja he jotka kieltäytyivät vangittiin ja tuomittiin kuolemaan .	Sing
Kokouksen kerrotaan asettuneen enimmäkseen Cyprianuksen puolelle ja tuominneen Felicissimuksen , vaikka kokouksesta ei olekaan säilynyt dokumentteja .	Sing
Paavi Stefanus I julisti , että harhaoppisten toimittama kaste on oikea , jos se vain on suoritettu Kristuksen ja Pyhän kolminaisuuden nimissä .	Sing
Hieronymus syntyi Stridonissa , Pannonian ja Dalmatian rajalla , todennäköisesti nykyisessä Grahovo poljessa Bosnia ja Hertsegovinassa .	Sing
Hieronymus oppi myös koinee-kreikkaa , mutta hän ei vielä tuolloin opiskellut kreikkalaisten kirkkoisien kirjoituksia tai muitakaan kristillisiä kirjoituksia .	Sing
Hieronymus palasi Antiokiaan vuonna 378 tai 379 .	Sing
Hieronymus ilmeisesti vastusteli jonkin verran , ja suostui sillä ehdolla , että saattoi jatkaa askeettista elämäänsä .	Sing
Hieronymus itse kritisoi maallista papistoa .	Sing
Pian Hieronymuksen suosijan Damasuksen kuoltua ( 10. joulukuuta 384 ) Hieronymus joutui lähtemään Roomassa .	Sing
Talvella vuonna 385 Hieronymus liittyi heidän seuraansa ja toimi heidän hengellisenä oppaanaan .	Sing
Aleksandriassa Hieronymus kuunteli Didymos Sokean tulkintoja profeetta Hooseasta ja muistelmia Antonius Suuresta , joka oli kuollut kolmekymmentä vuotta aiemmin .	Sing
Hieronymus kuoli Betlehemin lähellä 30. syyskuuta vuonna 420 .	Sing
Hänen heprean taitonsa tekee myös hänen eksegeettisistä töistään , erityisesti vuoden 386 jälkeen kirjoitetuista , arvokkaampia kuin useimmista muiden kirkkoisien kommentaarioista .	Sing
Hieronymus omisti Ilmestyskirjalle myös toisen kommentaarion , joka oli melko mielivaltainen muokkaus Pyhän Victorinuksen ( k . 303 ) kirjoittamasta kommentaariosta .	Sing
Hieronymus tuotti arvokkaan teoksen jo pelkästään sen vuoksi , että se antoi sykäyksen Prosperuksen ja Cassiodoruksen myöhemmille aikakirjoille .	Sing
Hieronymus kirjoitti vielä tiukemmin poleemisia teoksia läpi koko elämänsä .	Sing
Kaksi paavi Damasukselle osoitettua kirjettä ( kirjeet 15 ja 16 ) valittaa sekä Meletioksen että Paulinuksen kannattajien käytöstä .	Sing
Hieronymus ohittaa muut erityisesti heprean kielen taidoillaan , jotka hän sai kovan opiskelun kautta , ja joita hän käytti taitavasti .	Sing
Hieronymus ei loista niinkään omaperäisellä ajattelullaan tai tietojensa soveltamisessa kuin runollisella tyylillään , purevalla älyllään , sekä kyvyillään soveltaa sanallisia ilmaisuja tarpeisiinsa ja saavuttaa haluttu retorinen vaikutus .	Sing
Hieronymus on ansainnut paikkansa kirkkoisien joukossa jo pelkästään latinankielisen raamatunkäännöksensä ansiosta .	Sing
Ambrosius syntyi Rooman kansalaisena Augusta Treverorumissa , Gallia Belgican provinssissa nykyisen Saksan alueella , kristittyyn perheeseen .	Sing
Isänsä varhaisen kuoleman jälkeen Ambrosius suuntasi kohti isänsä uraa , ja sai lakimiehen koulutuksen Roomassa opiskellen kirjallisuutta , lakia ja retoriikkaa .	Sing
Ambrosius toimi virassa hyvin , ja hänestä tuli pian hyvin suosittu .	Sing
Ensin Ambrosius kieltäytyi virasta , johon hän ei ollut varustautunut millään tavalla — hän oli tuohon aikaan pelkkä kasteoppilas ilman minkäänlaista teologista koulutusta .	Sing
Legendan mukaan Ambrosius lopetti välittömästi ja voimalla kaikki harhaopit Milanosta .	Sing
Hänen retoriset kykynsä tekivät vaikutuksen Augustinukseen , joka oli aiemmin ollut pettynyt kristillisiin saarnamiehiin .	Sing
Vastakkainasettelussa areiolaisten kanssa Ambrosius sovelsi teologisia ja poliittisia keinoja , ja käytti hyödykseen kaunopuheisuuttaan yhtä hyvin kuin poliittista kokemustaan ja hyviä suhteitaan .	Sing
Ambrosius kieltäytyi , ja joutui vastaamaan oikeuden edessä .	Sing
Kun Magnus Maximus kaappasi vallan Galliassa ,	Sing
Ambrosius taisteli kiihkeästi vanhan valtiouskonnon kannattajia vastaan heidän vastustaessaan kristityn keisarin käskyjä .	Sing
Ambrosius ei kuitenkaan vastustanut synagogan polttamisesta vastuussa olleiden rankaisemista .	Sing
Tehostaakseen sanojaan Ambrosius kieltäytyi jakamasta ehtoollista , kunnes riita oli sovittu .	Sing
Ambrosius pakeni Milanosta vuonna 392 Valentinianus II:n salamurhan ja Eugeniuksen vallankaappauksen jälkeen .	Sing
Ambrosius itse kuoli kaksi vuotta myöhemmin , 4. huhtikuuta 397 .	Sing
Ambrosius sävelsi useita hymnejä , saaden alkusykäyksen Hilariuksen esimerkistä ja areiolaisten psalmien menestyksestä .	Sing
Paikalla sijaitsee alun perin 1718 perustettu majakka .	Sing
Blood & Honour järjestää uusnatsiyhtyeiden konsertteja ja levittää RAC-yhtyeiden äänityksiä .	Sing
"Blood and Honour , suomeksi "" veri ja kunnia "" , otti nimensä Hitler-Jugendin motosta "" Blut und Ehre "" ."	Sing
Blood & Honourin perustivat vuonna 1987 kansallismieliset skinheadit vastaiskuna Anti-Nazi Leaguen Rock Against Racism -organisaatiolle .	Sing
Blood & Honour Suomi Finland on nykyään keskittynyt lähinnä konserttien järjestämiseen , mutta aikaisemmin he muun muassa painoivat omaa lehteä muutaman numeron verran .	Sing
Vuonna 2005 Blood & Honour järjesti jalkapallo-otteluita sotaveteraanien hyväksi .	Sing
Efraim syntyi vuoden 306 vaiheilla Nisibisin kaupungissa nykyisten Turkin ja Syyrian rajalla .	Sing
Sikiön ja äidin verenkierto eivät siis joudu kosketuksiin toistensa kanssa .	Sing
Eindhovenissa toimii Philipsin työntekijöiden perustama jalkapalloseura PSV Eindhoven , joka pelaa Alankomaiden pääsarjassa .	Sing
Kesäolympialaisissa 1968 yhdysvaltalainen Dick Fosbury voitti kultaa uudella floppaustyylillä , jossa rima ylitetään selkä edellä .	Sing
Vuonna 1993 kuubalainen Javier Sotomayor hyppäsi edelleen voimassa olevan maailmanennätyksen 245 cm .	Sing
Tuomaan tiedetään olleen virassaan viimeistään vuonna 1234 , jolloin hän lahjoitti kirkon vuosina 1228 – 1229 haltuunsa saaman alueen Maskun pitäjästä sekä puolet Taipale-nimisestä saaresta sukulaiselleen ,	Sing
Ooppera kertoo tyylitellysti ja vapaasti mielikuvitusta käyttäen Tuomaksen tarinaa , painottuen Nevan-sotaretkeen .	Sing
Vuonna 1982 Stuart kokosi yhtyeen uudelleen ja ryhtyi tekemään poliittisesti motivoitunutta musiikkia ja tuki avoimesti äärioikeistolaisia järjestöjä .	Sing
Stuartin kuoleman jälkeen julkaistiin vielä viimeinen albumi Hail Victory .	Sing
Aallokon aihettamaa eroosiota tapahtuu niemissä ja luodoissa .	Sing
Lehtonen edusti seuratasolla Mikkelin Kilpa-Veikkoja ja hänestä onkin patsas Mikkelin Urheilupuistossa .	Sing
Lehtonen osallistui myös kymmenotteluun ( 1920 ) ja 4 × 400 metrin viestiin ( 1924 ) .	Sing
Stuart varttui Blackpoolissa , jossa hän perusti yhtyeensä Skrewdriverin vuonna 1977 .	Sing
Stuart myös johti nationalistista Blood & Honour-organisaatiota , joka levittää oikeistolaista musiikkia ja järjestää konsertteja .	Plur
Stuart julkaisi kaksi sooloalbumia ja oli avainjäsenenä kahdessa muussakin kokoonpanossa , White Diamondissa ja The Klansmenissa .	Sing
Stuart kuoli auto-onnettomuudessa vuonna 1993 .	Sing
Piispa Maunun sinetti vuodelta 1299 on säilynyt Niin ikään on säilynyt kopiona latinankielinen Maunun vahvistuskirje vuodelta 1295 .	Sing
Hemming oli syntyisin Bälingen pitäjästä , Uppsalan hiippakunnasta , Ruotsista .	Sing
Hemming puolusti tarmokkaasti kirkon etuja valtiovaltaa vastaan .	Sing
Maunun on väitetty syntyneen 14. lokakuuta 1357 .	Sing
Olavin opintojen ohjaajana toimi ainakin loppuvaiheessa suomalainen maisteri Jacobus Petri Röd .	Sing
Maununpoika palasi maisterin arvon saatuaan Suomeen vuonna 1428 ja sai Kirkkonummen kirkkoherran viran , jolloin hänestä lienee tullut myös Turun tuomiokapitulin jäsen .	Sing
Maununpoika matkusti Roomaan anomus mukanaan .	Sing
Maununpoika jatkoi monia suuria kirkollisia rakennushankkeita Varsinais-Suomessa ja Uudellamaalla , jotka Maunu Tavast oli aloittanut Turun hiippakunnassa .	Sing
Maununpoika kuitenkin tunnusti 1457 Kristian Oldenburgilaisen Ruotsin kuninkaaksi , kun tämä oli saanut Ruotsin valtaansa .	Sing
Bitzin päämäärä oli vaikka kovin ottein piispan ja kirkon aseman sälyttäminen yhteiskunnassa .	Sing
Urheilu-uransa jälkeen vuonna 1932 Anttila perusti miesten tilauspukimon Anttilan pukimo oy:n ( sittemmin Kalle Anttila oy ) .	Sing
Kahdesta tyttärestä tuli molemmista keisarinnan hovineitejä .	Sing
Hänen muistelmansa ilmestyivät Historiallisessa aikakauskirjassa 1932 .	Sing
Kolmen vuoden kuluttua opiskelun keskeytti Schmalkaldenin sota .	Sing
Myöhemmin tutkijat Jarl Gallén , Herman Schück ja Erkki Lehtinen ovat osoittaneet , että Juustenin piispainkronikkaa ei , toisin kuin niin sanottua	Sing
Rothovius ( 1. marraskuuta 1572 Angelstad , Småland – 10. helmikuuta 1652 ) toimi Turun piispana vuosina 1627 – 1652 .	Sing
Rothovius pani Suomen kirkossa toimeen ankaran kirkkokurin ja järjesti seurakunnallisia oloja muun muassa aloittamalla kirkonkirjojen käytön .	Sing
Näin toimi myös Rothovius , joka kaikin keinoin korosti kirkon ja kruunun yhteenkuuluvuutta ja maallisen esivallan toimien oikeutusta .	Sing
Opiskeltuaan ensin Växjön koulussa Rothovius aloitti opinnot Uppsalan yliopistossa vuonna 1595 .	Sing
Opiskeltuaan Uppsalassa kaksi vuotta Rothovius matkusti Wittenbergiin opiskelemaan sen yliopistossa .	Sing
Vuonna 1602 Rothovius valmistui maisteriksi ja palasi Ruotsiin .	Sing
Rothovius säilytti työkykynsä melko hyvänä elämänsä loppuun saakka .	Sing
Rothovius otti läntisen Nyköpingin seurakunnan kirkkoherran viran vastaan vuonna 1604 ja tehtävä oli sikäli huomattava , että siihen liittyi rovastin arvo ja sen tuomat hallintotehtävät kahdessa rovastikunnassa .	Sing
Rothovius laski pitäneensä 3183 saarnaa , mutta painettuina niistä tunnetaan vain muutama .	Sing
Kun Ruotsin vuoriteollisuuden vuoksi maahan muuttaneille reformoiduille taattiin oikeus yksityiseen hartaudenpitoon , Rothovius valitti tästä Oxenstiernalle .	Sing
Rothovius sai puolustaa Strängnäsin pappiskokouksessa vuonna 1607 laatimiaan jumaluusopillisia aiheita , joissa hän eritteli Augsburgin uskontunnustuksen toisen artiklan .	Sing
Rothovius kiinnitti aina erityistä huomiota kouluasioihin ja hän rinnastikin Nyköpingin koulussa 23 vuoden aikana tekemänsä työn muuhun seurakuntatyöhön .	Sing
Rothovius otti osaa Gothuksen suorittamiin piispantarkastuksiin vuosina 1612 , 1618 ja 1625 .	Sing
Rothovius solmi Nyköpingin vuosinaan suhteet kuninkaan hovisaarnaajaan Johannes Bothvidiin sekä myöhempään Tallinnan piispaan Joachim Iheringiukseen .	Sing
Rothovius kirjoitti ruotsalaisten esikuvien mukaisesti kapitulisäännön , jossa määriteltiin kapitulin asema kirkkokurin ylläpitäjänä , jäsenten nimitys ja tehtävät sekä sitoutuminen Augsburgin uskontunnustukseen .	Sing
Ensimmäiset sääntönsä Rothovius julkaisi pian Turkuun saavuttuaan , ja sen allekirjoitti poikkeuksellisesti myös kenraalikuvernööri Bjelke ; kirkollisten ja maallisten viranomaisten yhteistyö ilmeni siis tässäkin .	Sing
Tässä Rothovius poikkesi selvästi edeltäjästään Sorolaisesta , joka oli yrittänyt hoitaa seurakuntaa vain sanan voimalla ja jättänyt muun järjestyksenpidon esivallalle .	Sing
Rothovius ryhtyi parantamaan papiston tasoa ja aloitti estämällä vääränlaisen aineksen pääsyn papeiksi .	Sing
Turkuun tultuaan Rothovius moitti siellä yhä käytössä olevaa ylenmääräistä latinankielistä laulua .	Sing
Korostaakseen kirkkorakennuksen merkitystä ja keskittääkseen kaikki toimitukset sinne , koko seurakunnan silmien eteen , Rothovius myös määräsi , että	Sing
Tätä maagista uskomusta vastustaakseen Rothovius antoi siirtää kirkottelun kirkon ovelta keskikäytävälle -aviottomat äidit saivat kuitenkin edelleen antaa papille kättä , kuten kansa kirkottelusta sanoi , oven suussa .	Sing
Piispa Rothovius pyrki edeltäjänsä tavoin karsimaan turhia katolisia pyhimystenjuhlia , joiden yhteydessä oli samalla markkinat .	Sing
Rothovius perusti Turkuun kuusijäsenisen vanhinten raadin tutkimaan ja paljastamaan kaupungissa vallitseva epäjärjestys ja häpeälliset teot .	Sing
"Rothovius piti 1628 Kokkolan kokouksessa synodialipuheen eli oraton aiheesta "" De ministerio ecclesiastico "" eli "" pappisvirasta "" ."	Sing
Ulkopoliittiset selkkaukset Rothovius esitti uskonnollisessa valossa :	Sing
Kuitenkin Rothovius oli esimerkiksi 1628 kokouksessa määrännyt kolmen ruotsinkielisen saarnan lisäksi pidettäväksi kolme suomenkielistä saarnaa .	Sing
Mainitussa Kokkolan oratiossaan samoin kuin papistolle malliksi painetuissa saarnoissaan Rothovius opasti hyvän saarnan tekemiseen .	Sing
Rothovius jakoi heti Turkuun tultuaan raamatun kirjoja eri papeille käännettäväksi .	Sing
Piispaksi tultuaan Rothovius ryhtyi selkiyttämään seurakuntahallintoa .	Sing
Rothovius velvoitti heidät valvomaan siveellistä elämää kylissä sekä seurakuntalaisten velvollisuuksien täyttämistä .	Sing
Rothovius katsoi syyn olevan liian suurissa pastoraaleissa eli kirkkopitäjissä .	Sing
Esivallan epäsuosion uhalla säikytetty Rothovius erotti Pohjanmaan omaksi superintendenttikunnakseen ja pirstoi Turun hiippakuntaverkoston tavalla , joka on ainutlaatuinen Suomen kirkon historiassa .	Sing
Rothovius määräsi , että “ kaikkiin kirkkoihin on Ruotsin tavoin rakennettava uudet , kunnolliset penkit ” .	Sing
Rothovius edellytti myös jokaisen seurakunnan rakentavan köyhiä varten tuvan ja pitävän köyhistä huolta ,	Sing
Erityisesti kirkon katto kaipasi kunnostamista ja piispa kirjoitti rahavarainhoitaja Skyttelle asiasta 1629 .	Sing
Rothovius aloitti tarkastustoimintansa Turun tuomiokirkosta lokakuussa 1627 .	Sing
Saarnassa papin piti käyttää puolet katekismuksen opetukseen , ja aluksi hänen oli luettava Lutherin Vähästä katekismuksesta aamurukous .	Sing
Rothovius esitti lukutaitoisen lukkarin palkkaamista ja velvoittamista opetustoimeen .	Sing
"Rothovius itse lievensi määräystään liittämällä ohjeisiin listan niistä , jotka "" eivät tahdo oppia "" ."	Sing
Rothoviuksen kannan mukaan kansan oli kokoonnuttava pääsiäispaaston aikana kylittäin kirkkoon kuulusteltavaksi .	Sing
Rothovius vastusti taikauskoa sen katolisen perinteen , moraalisen arveluttavuuden ja kristillisen uskon kieltämisen vuoksi .	Sing
Turun akatemian vihkiäisissä 1640 pitämässään saarnassa Rothovius lausui , että akatemian perustaminen oli maailman luomisen jälkeen suuri hyvätyö , mitä Suomelle oli tehty .	Sing
Sorolaisen tavoin Rothovius yhdisti taikuuden harjoituksen ensisijaisesti pakanuuden ja katolisuuden ajoilta periytyvään epäjumalan palvontaan .	Sing
Rothovius korosti sanan merkitystä ja jota hän ensisijaisesti piti kenraalikuvernööti Brahen tavoin harhaoppina .	Sing
Rothovius alkoi ajaa sen tilalle lukion perustamista ja samalla vyöryttää koulun entistä johtoa ja suomalaisia opettajia ruotsalaisten tieltä .	Sing
Rothovius julkaisi lukiota varten ohjesäännön , jonka malli oli otettu Ruotsista .	Sing
Seuraavana vuonna vasta kenraalikuvernöörin virkaan nimitetty Brahe palasi asiaan ja kirjoitti yliopiston perustamisen puolesta joulukuussa 1637 hallitukselle .	Sing
Kuninkaan kuoltua Rothovius osallistui tämän hautajaisiin .	Sing
Kuninkaan kuoleman jälkeen joulukuussa 1632 Rothovius sai hallitukselta kirjeen , jossa kehotettiin ponnistelemaan sisäisen yhtenäisyyden puolesta ja vahvistamaan kuulijoiden uskoa isänmaan häiriintymättömään tilaan .	Sing
Rothovius järjesti sotaväenottoa ja valoi seurakuntalaisiinsa varmuutta käytävän uskonsodan merkittävyydestä .	Sing
Lisäksi Rothovius levitti hallituksen propagandaa , esimerkiksi vuonna 1643 alkaneen Tanskan sodan syistä .	Sing
Menestyksellisen sodan jälkeen Rothovius piti kiitossaarnan , mutta tappion hetkillähän vetosi syntiseen elämään , mikä aiheutti sotia ja kurjuutta .	Sing
Jumalanpalvelun järjestelyiden ja loukkaavien sanojensa vuoksi Rothovius joutui pitkällisiin opikeusriitoihin Turun porvareiden kanssa .	Sing
Tullessaan valituksi Turun piispaksi Rothovius oli toiminut Nyköpingissä 23 vuoden ajan ja tunsi seurakuntansa itselleen läheiseksi .	Sing
Vaimonsa kuoltua keväällä 1612 Rothovius solmi ilmeisesti 1613 uuden avioliiton Östra Husbyn kirkkoherran Andersi Nikolain tyttären Catharinan kanssa .	Sing
Rothoviuksen toinen puoliso Catharina kuoli 3. joulukuuta 1646 ja seuraavana päivänä piispa kirjoitti Axel Oxenstiernalle :	Sing
"Vuonna 1996 Aryan Nations julkaisi websivuillaan itsenäisyysjulistuksensa "" Aryan Declaration of Independence "" , jossa sanotaan muun muassa ZOGin päämääränä olevan valkoisten ihmisten ja kulttuurin poistaminen ."	Sing
Lajista riippuen toukka vaatii seisovaa tai virtaavaa vettä .	Sing
Muodonvaihdoksen päätteeksi kotelo ui joko pintakalvoon tai rantaan ja kuoriutuu kotelonahkastaan aikuiseksi vesiperhoseksi .	Sing
Tokiosta lähetetystä tiedotteessa sateen piti merkata sotaa ja idän Yhdysvaltoja .	Sing
Tyler oli kuullut , että lentue B-17-pommikoneita olisi matkalla Oahuun mantereelta .	Sing
Kyseiset pommikoneet saapuivatkin perille kesken hyökkäyksen , mutta eri ilmansuunnasta .	Plur
"Tunnetuimpiin levyihin kuuluvat esimerkiksi "" To Chi Ka "" ( 1980 ) ja "" Spice of Life "" ( 1987 ) ."	Sing
Malmin kentän lakkauttamista ennakoiden sieltä on siirtymässä yrityksiä Nummelaan .	Sing
Roten suurin kaupunki Ba ' a sijaitsee saaren pohjoisosassa .	Sing
Noin tusina suomalaista avaruusalan yritystä ja tutkimuslaitosta tukee sen toimintaa .	Sing
"Mai kirjoitti rakettitekniikan julkaisun ( julkaisijana PIK ) ja Ilmari Joenperä kirjoitti "" Polttokennot avaruusalusten energiantuottajina "" -erikoisartikkelin ."	Sing
Lappi oli ehkä keskeisen rintamaan vastakohta .	Sing
Lappalainen , toisinaan Joukahaiseksi mainittu , vihasi Väinämöistä , yhtä arvostetuimmista myyttisistä sankareista , ja ampui tämän mereen .	Sing
Modena liittyi Italian kuningaskuntaan vuonna 1860 .	Sing
Monesti transneptunisen kohteen sanotaan kuuluvan Kuiperin vyöhykkeeseen tai Oortin pilveen .	Sing
Hänen edeltäjänsä Lars Tammelin toimi Turun piispana vuosina 1728 – 1733 ja hänen seuraajansa Johan Browallius vuosina 1748 – 1755 .	Sing
Mennander halusi vahvistaa talousopin ja luonnontieteiden opetusta teologiaan , antiikin kirjallisuuteen ja filosofiaan verrattuna .	Sing
Turun akatemiaan perustettiinkin taloustieteen professuuri vuonna 1747 ja kemian professuuri 1761 .	Sing
"Vuonna 1751 Mennander ohjasi Andreas Malmin väitöksen "" Ornitho-Theologiae , pars prima et pars posterior "" ."	Sing
Piispan tehtävien lisäksi Tengström toimi yliopiston varakanslerina vuosina 1803 – 1817 ja Porvoon valtiopäivillä vuonna 1809 pappissäädyn puhemiehenä .	Sing
Tengström otti innolla osaa erilaisiin isänmaallisiin ja kirjallisiin rientoihin sekä julkaisi historiallisia tutkimuksia , muun muassa kahden aikaisemman piispan elämäkerrat .	Sing
Tengström tuli ylioppilaaksi Vaasan triviaalikoulusta vuonna 1771 ja lähti opiskelemaan Turun akatemiaan , jossa hän valmistui filosofian maisteriksi vuonna 1775 .	Sing
Turkuun Tengström palasi syksyllä 1781 .	Sing
Ansiomahdollisuuksien parantamiseksi Tengström siirtyi teologiseen tiedekuntaan ja sai teologian apulaisen viran 1783 .	Sing
Piikkiön prebendapastoraattia hoitaessaan Tengström oppi suomen kielen sujuvan suullisen ja kirjallisen käytön .	Sing
Tengström oli kiinnostunut taloudesta ja toimi myös käytännössä talouselämän piirissä .	Sing
Tämän jälkeen Tengström tähtäsi toiminnassaan siihen , että Suomessa sopeuduttaisiin uuteen tilanteeseen ja venäläisten näkemyksiin mahdollisimman nopeasti .	Sing
Venäläisten saavuttua Turkuun Tengström kävi venäläisten ylipäällikön luona tervehdyskäynnillä .	Sing
Tengström lähetti myös hiippakuntansa papistolle kiertokirjeen , jossa hän kehotti rauhallisuuteen sekä myötämielisyyteen uutta esivaltaa kohtaan .	Sing
Toukokuussa Tengström ja Cygnaeus vannoivat uskollisuudenvalan keisarille .	Sing
Tutkijana Tengström suuntautui kirkkohistoriaan .	Sing
Piispana Tengström pystyi käyttämään hyödykseen hyviä suhteitaan keisariin , ja Pietarissa kuunneltiin Tengströmin näkemyksiä Suomen kirkkoa koskevissa ratkaisuissa .	Sing
Samalla Tengström luopui yliopiston varakanslerin tehtävistä ja keskittyi arkkipiispana kirkollisiin asioihin .	Sing
Tengström itse kirjoitti useita uusia virsiä , suomensi uusimman ruotsalaisen virsikirjan virsiä ja tarkisti kaikki virsiehdotukset .	Sing
Tengström valmisteli sen pohjalta oman ehdotuksensa , mutta tämä työ jäi häneltä kesken muutaman vuoden päästä , ja uutta käsikirjaa jouduttiin odottamaan vuoden 1886 kirkolliskokoukseen saakka .	Sing
Kirkkolain uudistusta valmisteltaessa arkkipiispa Tengström pyrki uskonnollisen suvaitsevuuden lisäämiseen yhtenä perusteenaan maan muuttunut valtiollinen asema .	Sing
Historiantutkijana Tengström pyrki perustamaan tutkimuksensa autenttisiin lähteisiin ja katsomaan niitä objektiivisesti ja kriittisesti .	Sing
Tengström tutustui painetun kirjallisuuden lisäksi huolellisesti tuomiokapitulin ja akatemian arkistojen lähteisiin sekä ruotsalaisiin arkistolähteisiin .	Sing
Tengström ryhtyi työhön , vaikka tiukkalinjainen ortodoksipiispa ei häntä aluksi tutkimuskohteena innostanut .	Sing
Vuoteen 1801 mennessä ilmestyi kaikkiaan yhdeksän Tengströmin johdolla laadittua nidettä .	Sing
Esipuheessa Tengström kertoo aikeestaan ryhtyä julkaisemaan Suomen kirkkohistoriaa piispaelämäkertojen muodossa , mutta ei aikajärjestyksessä vaan sikäli , kun piispojen toimintaa valaisevia lähteitä on käytettävissä .	Sing
Tengström jatkoi kirkkohistoriaan liittyvää julkaisutoimintaa vielä piispanakin .	Sing
"Piispaksi tultuaan Tengström pyysikin lääninrovasteilta tietoja , joista tuomiokapitulinnotaari Nicolaus Magnus Tolpo kokosi teoksen "" Åbo stifts matrikel "" ( 1807 ) ."	Sing
Tengström ryhtyi täydentämään sitä uusin kiertokirjein .	Sing
Tengström julkaisi myös tuomiokapitulin kiertokirjeiden liitteinä Suomen kirkkohistoriaa valaisevia asiakirjoja .	Sing
Tengström harrasti runojen kirjoittamista nuoresta pitäen .	Sing
Tengström julkaisi runojaan myös lehdissä .	Sing
Tengström julkaisi myös joitakin lapsille tarkoitettuja kirjoja .	Sing
Kirkolliskokousten puheenjohtajana Renvall toimi 1886 ja 1893 , ensimmäiseen kirkolliskokoukseen vuonna 1876 hän myös osallistui .	Sing
Teologian tohtorin arvon Renvall sai vuonna 1864 .	Sing
Tokelaun musiikkiin Tokelaun Uuden-Seelannin liitännäisvaltiossa Oseaniassa kuuluu paikallista kansanmusiikkia ja siitä vaikutteita saanutta populaarimusiikkia .	Sing
Uuden graafisen ilmeen on suunnitellut graafikko Ossi Gustafsson .	Sing
Friman voitti kolme Pohjoismaiden mestaruutta .	Sing
Friman edusti urallaan Imatran Jyskettä , Voikkaan Viestiä , Viipurin Reipasta ja parhaina vuosinaan Viipurin Voimailijoita .	Sing
Taistelussa kuoli kreikkalaisia johtanut Spartan kuningas Leonidas .	Sing
Leonidas ymmärsi , että tilanne oli toivoton ja lähetti pois kaikki paitsi omat 300 spartalaistaan .	Sing
Todennäköisesti 42 gallonaa vetävää tynnyriä ( barrelia ) ei ole koskaan ollutkaan .	Sing
Viron , Liettuan ja Latvian itsenäistyttyä ei niille jäänyt riittävää kalustoa ilmatilan valvomiseen eikä riittävän nopeita lentokoneitakaan tunnistuslentojen suorittamiseen .	Sing
"Ahvenanmaan maakuntapäivät ( ) on Ahvenanmaan lakiasäätävä elin eli "" eduskunta "" ."	Sing
Salmen ylittää Golden Gate -silta .	Sing
"Hyvin vastaanotetun ensialbumin ( "" Blizzard of Ozz "" ) ja Britannian-kiertueen jälkeen Osbourne meni yhtyeineen Rockfield-studioille Monmouthiin kirjoittamaan uutta materiaalia marraskuussa 1980 ."	Sing
Osbourne itse on kertonut kappaleen käsittelevän hänen nousuaan Black Sabbathista erottamisen jälkeen .	Sing
"Albumin päättää pitkä ja eeppinen nimikappale "" Diary of a Madman "" , jossa käytetään myös jousisovituksia ."	Sing
Daisleyn mukaan yhtyeen manageriksi ensialbumin julkaisun aikoihin tullut Sharon Arden halusi markkinoida yhtyettä nimenomaan Ozzyn sooloprojektina eikä tasavertaisena yhtyeenä niin kuin alun perin oli ollut tarkoitus .	Sing
Lisäksi Osbourne halusi rumpali Tommy Aldridgen yhtyeeseen Kerslaken tilalle .	Sing
Osbourne arvosti Aldridgen taidot korkealle , ja he olivat tutustuneet 1970-luvulla , kun Black Sabbath ja Aldridgen silloinen yhtye Black Oak Arkansas kiersivät yhdessä .	Sing
Daisleyn tilalle uudeksi basistiksi tuli Rhoadsin vanha Quiet Riot -yhtyeen soittokumppani Rudy Sarzo .	Sing
Osbourne halusi pitää nuoren ja potentiaalisen kitaristin yhtyeessään .	Sing
Haartman pääsi ylioppilaaksi Turussa vuonna 1730 ja Upsalassa 1733 .	Sing
Haartman toimi myös valtiopäivämiehenä vuosina 1778 – 1779 .	Sing
Erkki Kailan ensimmäinen työpaikka oli toimia Alajärvellä kirkkoherran ( isänsä ) apulaisena 1889-1895 .	Sing
Porvoon tuomiokapitulin asessorina Kaila oli 1912-1918 .	Sing
Aleksi sai hyvän uuden kodin tullipäällysmies F. O. Stenroosin ja tämän sydämellisen Maria-rouvan luota .	Sing
Arkkipiispa Lehtonen kuoli Turussa 1951 .	Sing
Lehtonen kävi koulua Uudessakaupungissa , jonka lyseosta hän valmistui ylioppilaaksi 16-vuotiaana .	Sing
Ulkomaisia opintoja Lehtonen suoritti Leipzigissa 1923 ja Englannissa 1924 .	Sing
Myöhemmin Lehtonen toimi Helsingin pohjoisen suomalaisen seurakunnan kappalaisen virassa vuodesta 1917 , josta hän vuonna 1922 siirtyi Helsingin yliopistoon käytännöllisen teologian professori Lauri Ingmanin assistentiksi kymmeneksi vuodeksi .	Sing
Lehtonen toimi Ylioppilaiden Kristillisessä Yhdistyksessä ( YKY ) ja Nuorten Miesten Kristillisessä Yhdistyksessä ( NMKY ) .	Sing
Mott vaikuttivat voimakkaasti liikkeiden kristilliseen ilmapiiriin .	Plur
Nuorisotyön käytännöllisen harrastamisen lisäksi Lehtonen tutki nuorisotyötä tieteellisesti .	Sing
Assistenttina Lehtonen ohjasi homileettisia , liturgisia ja katekeettisia harjoituksia sekä ns. kursoorista raamatunlukua .	Sing
Lehtonen toi oman lisänsä entiseen käytäntöön .	Sing
Piispana Aleksi Lehtonen piti yllä kirkkojenvälistä yhteyttä .	Sing
Lehtonen halusi yhdistää erilaisia kansainvälisiä virtauksia .	Sing
Arkkipiispa Lehtonen osallistui huomattavalla tavalla perustamiskokoukseen .	Sing
Aleksi Lehtonen tuli Bonnin ja Sopronin yliopistossa teologian kunniatohtoriksi .	Sing
Aleksi Lehtonen toimi Suomen kirkon seurakuntatyön keskusliiton sihteerinä 1922-1927 , johtokunnan jäsenenä 1927-1945 sekä puheenjohtajana 1936-1945 .	Sing
Lehtonen kirjoitti hartauskirjoja , saarnakokoelmia sekä tieteellisiä teoksia .	Sing
Martin jälkeen syntyivät Aili ( 1913 ) ja Anna-Liisa ( 1918 ) .	Sing
Normaalisti yskä parantuu itsestään noin parissa viikossa .	Sing
Johann Sebastian Bachin viulusarjat ja -sonaatit BWV 1001 - 1006 kuuluvat sooloviulun keskeiseen ohjelmistoon .	Sing
Bachin kuudessa säestyksellisessä viulusonaatissa viululle , cembalolle ja bassogamballe , BWV 1014-1019 , Bach kirjoitti ajan tavasta poiketen täydellisen cembalonuotituksen pelkän basso continuoon sijaan .	Sing
Viulun lisäksi nimittäin cambalistin oikea käsi soittaa yhden sooloäänen ja bassogamba ( joka ei ole pakollinen ) toisintaa cembalistin vasemman käden basso continuo -osan .	Sing
"Bach kirjoitti kaikki viulusonaattinsa ja -sarjansa suurella todennäköisyydellä toimiessaan "" Kappellmeister "" ina Anhalt-Cöthenin hovissa ."	Sing
Teosten on täytynyt valmistua ennen vuotta 1720 , koska tuolta vuodelta on säilynyt niistä Bachin omakätinen käsikirjoitus .	Plur
Bach pystyi kirjoittamaan periaatteeltaan polyfonista musiikkia soittimelle , joka käytännössä on täysin homofoninen .	Sing
Pocket Car käyttää Ballardin valmistamaa polttokennoa , jolla saavutetaan toimintasäde 30 km ja huippunopeus 90 km / h .	Plur
Yksittäinen monikulmio saattaa kuulua useaan luokkaan samanaikaisesti .	Sing
Pianonsoittoa opiskellut Phil Hill aloitti kilpa-autoilun vuonna 1947 .	Sing
Digitaalikameralla otettujen valokuvien kohina on pääosin kennon sähköisen signaalin tuottamaa .	Sing
Koska ei ole olemassa maailmanlaajuisia myyntilukuja tarkistavaa virallista tahoa , tässä esitettyjen lukujen luotettavuus saattaa vaihdella käytetystä lähteestä riippuen .	Sing
Jerusalemin temppelin hävityksessä vuonna 70 musiikin harjoittaminen ammattimaisesti osana temppelin jumalanpalvelusta lakkasi .	Sing
Italialainen Guido Arezzolainen teki tunnetuksi neliviivaisen viivaston ja siihen perustuvan säveltapailumenetelmän .	Sing
Tšekkiläinen Petr Eben on yhdistänyt moderneja keinovaroja liturgiseen perinteeseen , kuten Suomessa Jouko Linjama .	Sing
Siellä sijaitsevat arvokkaat Badahšanin kaivokset .	Plur
Sarjan tunnusmusiikin loivat Jay Livingston ja Ray Evans .	Sing
Laurel syntyi 16. kesäkuuta 1890 isovanhempiensa kotona Ulverstonissa , Englannissa .	Sing
Laurel aloitti työt Metropol Theatressa , jossa myös hänen isänsä työskenteli .	Sing
16-vuotiaana Laurel pyrki töihin E. Pickardin teatteriin .	Sing
Vuonna 1907 Laurel liittyi kiertävään teatteriryhmään , ja lopulta hänestä tuli sivuosanäyttelijä Fred Karnon kiertävään teatteriin .	Sing
Hänestä tuli pian ryhmän tähtinäyttelijän , Charles Chaplinin sijainen ja varanäyttelijä .	Sing
Laurel ja muutama hänen näyttelijätoverinsa kokeilivat onneaan Vaudeville-teatterissa .	Sing
Vuonna 1933 Laurel tapasi Ruth Rogersin .	Sing
Rogers virallisti eronsa edellisestä miehestään lokakuussa 1933 .	Sing
Huhtikuussa 1934 Laurel ja Rogers menivät naimisiin .	Sing
"Vuonna 1935 alkoivat Laurel ja Oliver Hardy kuvata elokuvaa "" Bonnie Scotland "" ."	Sing
Laurel ei halunnut jatkaa Roach Studiolla , mutta Hal Roach vaati häntä tekemään niin .	Sing
"Kompromissina Laurel perusti oman "" Stan Laurel Production Company "" n , joka teki filmejä Roachille ."	Sing
1. tammikuuta 1938 Laurel avioitui Vera Illiana Shuvalovan kanssa .	Sing
Filmissä esiintyi myös Laurelin silloinen avovaimo Mae Dahlberg .	Sing
10. joulukuuta 1927 syntyi Laurelin tytär Lois .	Sing
Lois kuoli 89-vuotiaana 27. heinäkuuta 2017 .	Sing
1929 Laurel ja Hardy siirtyivät mykkäfilmien teosta äänielokuviin .	Sing
Laurel koki , että Roach Studios rajoitti hänen luomisvoimaansa .	Sing
"Masentunut Laurel alkoi filmata elokuvaa nimeltä "" Pardon Us "" ."	Sing
Laurel ja Oliver Hardy perheineen vetäytyivät lomalle , joka olikin hyväksi ja teki välimatkaa innokkaisiin mutta tunkeileviin fanijoukkoihin .	Sing
"Laurel sanoikin myöhemmin Hardysta : "" Hän oli minulle kuin veli ."	Sing
Hänen studioiden ulkopuolinen elämänsä keskittyi urheiluun ja minä tein työtä kaiken aikaa .	Sing
"Kysyttäessä asiasta Stan vastasi "" Babe ymmärtäisi """	Sing
Hardyn kuoleman jälkeen Stan kieltäytyi enää esiintymästä televisiossa ja elokuvissa , mutta tapasi usein ihailijoitaan kotonaan ja keskusteli heidän kanssaan hänen ja Hardyn yhteisistä elokuvista .	Sing
Stan Laurel kuoli helmikuussa 1965 .	Sing
Ennen kuolemaansa Laurel oli puhunut hoitajalle hiihtämisestä .	Sing
Muutamaa minuuttia myöhemmin hoitaja oli huomannut Laurelin kuolleen rauhallisesti nojatuoliinsa ; puheet hiihtämisestä jäivät hänen viimeisiksi sanoikseen .	Sing
Vedenväkeä sai avukseen varsinkin , jos otti vettä mukaansa .	Sing
Jakovlev liittyi avoimesti Boris Jeltsinin johtamaan demokraattiseen oppositioon 21. elokuuta 1991 , kun kansallisen hätätilakomitean aloittama vallankaappausyritys oli rauennut .	Sing
Neuvostoliiton purkauduttua Jakovlev luennoi Neuvostoliitosta ja Stalinin ajan vainoista .	Sing
"Pikku apulainen puhuu suristen ( "" bizz-biz-biiiz "" ) ."	Sing
Ferrer aloitti katulaulajana 12-vuotiaana jäätyään orvoksi .	Sing
Seuraavien vuosien aikana Ferrer esiintyi monissa yhtyeissä kuten Conjunto Sorpesa ja Orquesta Chepin-Choven .	Sing
Vuonna 1953 Ferrer alkoi esiintyä Pacho Alonson yhtyeen mukana Santiagossa .	Sing
Alonson yhtyeessä Ferrer esitti lähinnä guarachoja , soneja ja muita nopeita lauluja .	Sing
"Samana vuonna ilmestyi Ferrerin ensimmäinen soololevy , Ry Cooderin tuottama "" Buena Vista Social Club presents Ibrahim Ferrer "" ."	Sing
Ferrer kiersi 1990- ja 2000-luvuilla maailmaa sekä huippusuosittuna sooloartistina , että osana Buena Vista Social Club -ryhmää , esiintyen muun muassa Suomessa muutamaan otteeseen .	Sing
"Vuonna 2003 ilmestyi Ferrerin toinen soololevy "" Buenos Hermanos "" ."	Sing
Myös lävistäjien yhdessä erottamat neljä kolmiota ovat pareittain yhtenevät ja niiden pinta-ala on neljäsosa suunnikkaan pinta-alasta .	Sing
SM-tasolla Jakobsson voitti naisten yksinluistelun SM-kultaa 1917 ja pariluistelussa vuonna 1921 .	Sing
Miesten yksinluistelussa Jakobsson voitti Suomen-mestaruuden vuosina 1910 ja 1911 .	Sing
Elokuussa 2005 EADS osti 10 prosenttia venäläisestä Irkut-lentokonetehtaasta yli 50 miljoonan euron hintaan .	Sing
"16. joulukuuta 2008 EADS yksinkertaisti ylintä divisioonajakoaan ; tavoitteena oli "" Future EADS "" , joka olisi hoikempi ja nopealiikkeisempi :"	Sing
Vuonna 2007 EADS tuotti noin 450 miljoonaa euroa tappiota .	Sing
Elokuussa 2011 EADS Astrium Services osti ranskalaisen Vizadan , joka on toiseksi suurin Inmarsatin mobiilipalveluiden jakelija .	Sing
1.1.2014 EADS muuttui Airbus Group -konserniksi .	Sing
EADS omistaa 27 % suomalaisesta Patria Oyj:stä , jolla on pienemmässä mittakaavassa samat toimialat kuin EADS:llä .	Sing
Vuonna 2005 EADS osti Nokian Private Mobile Radio -yksikön , joka valmisti TETRA-puhelinjärjestelmiä .	Sing
Myöhemmin Satakunnan lennostoksi nimensä muuttaneesta joukko-osastosta Karhunen jäi eläkkeelle 1955 .	Sing
Eläkkeelle jäätyään Karhunen aloitti sotakirjailijan uransa ja käytti kirjailijanimenä lempinimeään Joppe .	Sing
Lopulta kun Karhunen sai varmistettua , että oikeitakin nimiä saisi käyttää henkilöhahmoilla , hän muutti tekstiään enemmän dokumentaariseksi .	Sing
Karhunen voitti upseerien sarjan mestaruuden SA hiihtomestaruuskilpailuissa 1937 ja osallistui Suomen joukkueessa sotilaspartiohiihdon MM-kisoihin Zakopanessa 1939 .	Sing
Toukka luo nahkansa noin kolme kertaa , jonka jälkeen se siirtyy kotelovaiheeseen .	Sing
Sekä toukka että kotelo hengittävät ilmaa takaruumiinsa hengitysputken kautta .	Sing
Toukka käy läpi täydellisen muodonmuutoksen ja kehittyy hyttyseksi 2 – 3 viikossa .	Sing
Solbergin kartanlukijana toimi pitkään brittiläinen Phil Mills .	Sing
Kaudella 2010 Portugalin rallin jälkeen Mills ilmoitti lopettavansa kartanlukijana ja keskittyvän enemmän perheensä pariin .	Sing
Kaudella 2008 Subaru esitteli uuden WRC autonsa , mutta auto ei ollut kilpailukykyinen ja kauden päätteeksi Subaru ilmoitti vetäytyvänsä MM-sarjasta .	Sing
Blomqvist jätti yhtyeen , joten albumin bassoraidat nauhoitti Nicke Andersson ja Uffe Cederlund .	Sing
Pian kuitenkin Entombediin liittyi uusi basisti , Lars Roserberg .	Sing
Parin vuoden päästä yhtyeeseen liittyi uusi basisti , Jörgen Sandström .	Sing
1441 Kaunas liittyi Hansaliittoon , ja jo 1500-luvulla kaupunki oli yksi Liettuan suuriruhtinaskunnan tärkeimmistä ; vuodesta 1569 suuriruhtinaskunta oli osa Puola-Liettuaa .	Sing
Kane perusti New York Dollsin vuonna 1971 yhdessä David Johansenin , Johnny Thundersin ja Rick Rivetsin ja Billy Murcian kanssa .	Sing
Mallioppilaaksi arvioitu Kane kävi koulua Pratt Collegessa .	Sing
Vuonna 1971 Kane muutti Amsterdamiin , jossa bändiyritelmien epäonnistuttua hän päätyi myymään hashista .	Sing
Yhdysvalloissa Kane työskenteli postissa , kunnes tutustui Johnny Thundersiin , Billy Murciaan ja Sylvain Sylvainin .	Sing
Kane soitti myös mm. Sid Viciousin yhtyeessä tämän lähdettyä Sex Pistolsista sekä The Idols -yhtyeessä , jossa mukana oli myös entinen New York Dolls -rumpali Jerry Nolan .	Sing
Kaupungissa oli sodan päättyessä vain kourallinen juutalaisia , eikä heidän ennen sotia kukoistanut kulttuurinsa ole sittemmin koskaan toipunut holokaustista .	Sing
Toiseen kysymykseen vastauksen antaa Hilbertin Nullstellensatz .	Sing
Toisin sanoen , jokainen f määrää yhden koordinaatin f:n maalissa .	Sing
Albin Stenroos juoksi ensimmäisen maratoninsa SM-kisoissa vuonna 1909 ja sijoittui kolmanneksi .	Sing
Italian Romeo Bertini hävisi lähes kuusi minuuttia .	Sing
Katz aloitti urheilu-uransa pelaamalla Turun Makkabé-seurassa jalkapalloa .	Sing
Nurmi voitti juoksun , Ritola sijoittui toiseksi ja Katz viidenneksi , joten Suomi voitti joukkuekilpailun ylivoimaisesti .	Sing
Ritola voitti kisoissa myös 3000 metrin estejuoksun olympiaennätyksellä Katzin voittaessa hopeaa .	Sing
Katz oli parantanut ennätystä alkuerissä ( 9.43,8 ) .	Sing
Hopea tuli vaikka Katz ehti viimeisellä kierroksella kaatuakin .	Sing
1920- ja 1930-lukujen vaihteessa Katz asui Saksassa , josta muutti Palestiinaan 1933 .	Sing
Kitchener oli kannattanut retkikunnan lähettämistä Salonikiin .	Sing
Kitchener ilmoitti Churchillille , että toiminnan avain on Turkki , jos sinne lähetetään 75 000 sotilaan siirtoarmeija William Robertsonin komentamana .	Sing
Kitchener ilmoitti , että 150 000 sotilasta , joita ei ollut käytettävissä , voisivat vallata Dardanellit .	Sing
Kahdessa viikossa Kitchener harkitsi lisää ja kääntyi Cardenin suunnitelmaa vastaan ja tarjoutui eroamaan sotaneuvostosta ennen sen seuraavaa kokousta .	Sing
Churchillin esitellessä suunnitelmaa , oli Fisher ilmoittanut , ettei hänen käsityksensä mukaan suunnitelmaa pitänyt esitellä kokouksessa .	Sing
Fisher poistui ja tarjoutui eroamaan .	Sing
Kitchener sai hänet jatkamaan ensimmäisenä merilordina velvollisuuden tunnosta .	Sing
16 brittien ja ranskalaisten taistelulaivaa purjehti varhain aamulla Dardanellien salmeen .	Sing
Sen sijaan tehokkaat ja nopeiden internet-yhteyksien päässä olevat asiakaskoneet muuttuvat automaattisesti supersolmuiksi ( supernode ) , jotka tarjoavat hakupalveluja hitaammille koneille .	Plur
Kalliala on valmistunut Teatterikorkeakoulusta 1980-luvun alussa .	Sing
Kalliala teki 1980- ja 1990-lukujen taitteessa yhteistyötä Pirkka-Pekka Peteliuksen kanssa .	Sing
Kalliala aloitti näyttelijänuransa Spede Pasasen elokuvien sivuroolien näyttelijänä 1980-luvun alussa .	Sing
Osbourne halusi kuitenkin vaihtelua yhtyeeseen ja tämä realisoitui rumpalinvaihdoksella Tommy Aldridgen saadessa lähteä .	Sing
Uudeksi rumpaliksi Osbourne halusi Lita Fordin yhtyeessä soittaneen amerikkalaisen Randy Castillon , jota mm. Tommy Lee ja Bobby Blotzer olivat hänelle suositelleet .	Sing
Lisäksi Osbourne ja Bob Daisley riitaantuivat ja tämän seurauksena myös Daisley lähti yhtyeestä .	Sing
Osbourne oli nähnyt Soussanin soittavan tv-ohjelmassa ja tämän esiintyminen oli tehnyt Osbourneen vaikutuksen .	Sing
Osbourne piti kappaleesta ja teki siihen uuden sanoituksen .	Sing
"Alun perin nimeksi piti tulla "" Killer of Giants "" , mutta Osbourne muutti sen viime hetkellä ."	Sing
Myös Phil Soussan erosi yhtyeestä ennen seuraavan albumin nauhoituksia .	Sing
"Osbourne oli julkaissut kaksi hyvinmenestynyttä albumia ( "" Blizzard of Ozz "" ja "" Diary of a Madman "" ) vuosina 1980 ja 1981 ."	Sing
"Syksyllä 1982 Osbourne julkaisi "" Speak of the Devil "" -nimisen livealbumin , jolla hän versioi vanhan yhtyeensä Black Sabbathin kappaleita ."	Sing
 Now You See It ( Now You Don ' t )  puolestaan käsittelee seksin harrastamista , minkä voi huomata kappaleen lopun ääntelyefekteistä .	Sing
Bob Daisleyn mukaan Tommy Aldridgen olisi kuulunut saada krediitti kappaleesta , sillä se rakennettiin hänen kehittelemänsä rumpukompin ympärille .	Sing
Sen kannessa Osbourne esiintyy ihmissudeksi maskeerattuna kuun näkyessä taustalta .	Sing
Osbourne oli pettynyt Aldridgen työskentelyyn studiossa ja hänen tilalleen otettiin amerikkalainen rumpali Carmine Appice , joka oli soittanut mm. Vanilla Fudge-yhtyeessä sekä Rod Stewartin kanssa .	Sing
"Nuorukaisen ystävän kerrotaan sanoneen , että ” joka kerta kun hän kuuli sen biisin ( "" Bark at the Moon "" ) , hänelle tuli omituinen olo ."	Sing
"Talbot aloitti tieteissarjakuvan "" The Adventures of Luther Arkwright "" tekemisen 1978 , mutta sai sen loppuun vasta vuosina 1987 – 1989 ."	Sing
Hansen lähti yhtyeestä vuonna 2001 , kun ajat menivät päällekkäin hänen pääyhtyeensä Gamma Rayn kanssa .	Sing
Myöhemmin Cheryl kuulee jonkun kutsuvan häntä ulkona , ja hän menee metsään ottamaan selvää äänestä .	Sing
Vähän myöhemmin yöllä Cheryl muuttuu lihanhimoiseksi , valkosilmäiseksi sumerilaiseksi demoniksi ja vie viattomia sieluja mukanaan .	Sing
"Campbell on kirjoittanut kirjat "" "" ( 2002 ) ja "" Make Love the Bruce Campbell Way "" ( 2005 ) ."	Sing
Nick Parkiin Lord ja Sproxton tutustuivat ollessaan luennoimassa elokuvakoulussa , ja Park tuli esittelemään heille lopputyöaihettaan .	Sing
"Vuoden 1998 animaatio "" Stage Fright "" ( ohj . Steve Box ) toi Aardmanille Bafta-palkinnon ."	Sing
"Kahta vuotta myöhemmin valmistui BBC2:n tilaama "" Angry Kid "" , jonka on ohjannut Darren Walsh ."	Sing
Saman vuoden lokakuussa Aardmanin varasto korvaamattomine hahmoineen ja lavasteineen tuhoutui tulipalossa .	Sing
Lopputulos valmistui 2011 ja pääsi Guinnesin Ennätysten kirjaan elokuvana , jonka teossa on ollut mukana ennätysmäärä ihmisiä .	Sing
Osbournen itsensä mukaan levy-yhtiö Jet Records painosti häntä julkaisemaan albumin , koska Black Sabbath silloisen laulajansa Ronnie James	Sing
Myös Osbourne tarvitsi lavalla lunttilaput , koska ei muistanut laulujen sanoja .	Sing
"Näin Osbourne peittosi vanhan yhtyeensä sen omalla materiaalilla , koska Sabbathin "" Live Evil "" pääsi vain niukasti top-40:een uudella mantereella ."	Sing
Albumin julkaisun jälkeen Osbourne lähti promotoimaan albumia uudistuneella kokoonpanolla johon kuuluivat Gillisin ja Aldridgen lisäksi uusi basisti Pete Way ( UFO ) ja kosketinsoittaja Lindsay Bridgwater .	Sing
Vuoden 1983 alussa vakituiseksi kitaristiksi tuli Jake E. Lee Night Rangerin jatkaessa uraansa ja basistiksi tuli Wayn tilalle Don Costa .	Sing
Penn kertoo kuinka hän ja Teller eroavat toisistaan :	Sing
Heidän ohjelmansa koostuu tavallisesti groteskeista taikatempuista , huijareiden paljastamisesta ja erikoisista jekuista .	Sing
Ottomaanien menetettyä Lähi-idän alueensa ensimmäisessä maailmansodassa	Plur
Länsirannan sai Jordania , Gazan Egypti .	Sing
Niinpä Länsirannan ei voida kansainvälisen oikeuden mukaan sanoa missään vaiheessa olleen laillisesti osa Jordaniaa , vaikka maa sitä hallitsikin .	Sing
Manning kirjoitti kokemuksistaan kirjan , josta tuli kansainvälinen menestys .	Sing
Uusin huomiota herättänyt – ja mahdollisesti myös parhaiten dokumentoitu – suomalainen poltergeist-tapaus on vuodelta 1974 Lahdesta , jossa väitetty kummittelu tapahtui noin 60-vuotiaan pariskunnan talossa .	Sing
Hänen aviomiehensä oli itse antanut tapauksen julkisuuteen , mutta pariskunta sai myöhemmin kärsiä herättämästään huomiosta .	Sing
Suomen vapaapainimestaruuden Pihlajamäki voitti ensimmäisen kerran 1924 , olympiakultaa hän voitti kahdesti eli 1924 ja 1936 .	Sing
Pihlajamäki edusti Suomea kolmisenkymmentä kertaa , painien niissä yhteensä 41 ottelua , joista hän hävisi vain kolme .	Sing
Pihlajamäki kuoli vain 41-vuotiaana umpilisäkkeen puhkeamisesta seuranneeseen vatsakalvontulehdukseen .	Sing
Ritola antautui aikaisessa vaiheessa kärkivauhdista ja 2 000 metrin kohdalla	Sing
Ritola keskeytti toiseksi viimeisellä kierroksella .	Sing
Ove Andersen täydensi kuitenkin Suomen kolmoisvoiton Nurmen ja Ritolan uran viimeisessä olympiajuoksussa .	Sing
Tätä nopeammin olivat juosseet vain Nurmi ja Ritola .	Sing
Jotta selvittäisiin mahdollisimman pienellä luokalla , veneiden haluttiin pystyvän kuljettamaan mahdollisimman monta ohjusta ja pystyvän tekemään entistä pidempiä partiomatkoja .	Plur
Yrjölä teki kilpailussa uuden maailmanennätyksen .	Sing
IS edustaa trotskilaisuuden ns. cliffiläistä suuntausta perustajansa Tony Cliffin mukaan .	Sing
IS-suuntaukseen kuuluu yli parikymmentä järjestöä eri puolilta maailmaa .	Sing
"Kalashien oman perimätiedon mukaan heidän esi-isänsä tulivat "" Tsyam "" -nimiseltä alueelta , joka viittaa ehkä Syyriaan ."	Sing
"Vuonna 1982 ilmestyi 171A-studioilla äänitetty New Yorkin ensimmäinen hardcore punk-7 "" EP "" Pollywog Stew "" omalla Ratcage -levymerkillä ."	Sing
Zenawin ensimmäisellä pääministerikaudella Etiopia ajautui rajasotaan Eritrean kanssa .	Sing
Koulutusuudistusten ansiosta myös lukutaito on kehittynyt .	Sing
2000-luvun vaihteessa yhtyeestä oli tullut Suomen suosituin kristillinen rockyhtye .	Sing
Singer kuoli 1875 ja jätti noin 14 miljoonan dollarin perinnön , joka oli siihen aikaan vielä nykyistäkin mahtavampi summa .	Sing
Häneltä jäi kaksi testamenttia , mikä aiheutti jännitteitä perheessä ja oikeusjuttuja .	Sing
Vuoden 2004 aikana Keskitalo kokosi ympärilleen yhtyeen , jonka kanssa hän alkoi soittaa ehkä hieman popahtavampia kappaleita omaperäisillä mutta aiempaa pehmeämmillä sovituksilla .	Sing
Keskitalo tunnustaa myös Leonard Cohenin yhdeksi esikuvistaan .	Sing
Keskitalo vaikuttui Jyri Pitkänen -nimisen henkilön omista kappaleista , minkä myötä hän kiinnostui kitaransoitosta ja lauluntekemisestä .	Sing
Keskitalo muutti Helsinkiin 2000-luvun puolessa välissä , mutta muutti takaisin Savonlinnaan vuonna 2016 .	Sing
Hammasrattaiden avulla leikkausterän pyörimisnopeus moninkertaistuu .	Sing
Nelipyöräisessä Victa-leikkurissa nivelöity terä pyörii vaakatasossa suojakuvun alla .	Sing
Jo ensimmäisenä opiskeluvuotenaan Aaltonen sai Neuvostoliiton kommunistisen puolueen jäsenkirjan .	Sing
Aaltonen palasi Suomeen organisoimaan SKP:n sotilaslinjan työtä .	Sing
Tuominen sanoi viimeiseksi jääneessä haastattelussaan , että Aaltonen vapautettiin viimeisenä .	Sing
Jatkosodan päätyttyä Aaltonen vapautui , ja hänet valittiin laillistetun SKP:n puheenjohtajaksi ja sen äänenkannattaja päätoimittajaksi .	Sing
Valpo kohdisti tarkkailunsa porvareihin ja oikeistososialidemokraatteihin , joiden piirissä	Sing
Esimiehensä , sisäministeri Yrjö Leinon kanssa Aaltonen tuli kuitenkin toimeen melko huonosti .	Sing
Sisäasiainministeriön valvontaosaston päällikkönä Aaltonen toimi vuoden ( 1947 – 1948 ) ennen paluutaan SKP:n puheenjohtajaksi .	Sing
Aaltonen avioitui vuonna 1946 Vieno Ristellin kanssa .	Sing
Aaltonen joutui lähtemään Valpon apulaispäällikön paikalta vuonna 1947 .	Sing
"Arvo "" Poika "" Tuominen kirjoittaa teoksessaan "" Kremlin kellot "" , että Aaltonen sopi paitsi luonteensa myös koulutuksensa puolesta paremmin Valpon päälliköksi kuin puolueen puheenjohtajaksi ."	Sing
Kansandemokraattien hylättyä toisella kierroksella oman ehdokkaansa Aaltonen joutui valitsemaan kahden vihamiehensä välillä ja totesi Kekkosen kannaltaan paremmaksi vaihtoehdoksi .	Sing
Aaltonen kuoli vuonna 1987 .	Sing
Vuoteen 1953 asti Aaltosen työhuoneen sisustukseen kuului Lavrenti Berijan muotokuva .	Sing
Hruštšovin vuoden 1956 Stalin-puheen merkitystä Aaltonen väheksyi .	Sing
Lyhenne SP tulee sanasta Special .	Sing
Luotaimen suunniteltiin aluksi tekevän mittauksia 25 kuukauden ajan , mutta se oli edelleen toiminnassa vuonna 2015 .	Sing
Kuusi keskikokoista moottoria tuottavat kukin 22 N , mikä käytetään korjausliikkeisiin kiertoradalle siirtymisessä .	Sing
Lisäksi kahdeksan pientä moottoria tuottavat 0,9 N , jota käytetään asennon korjaamiseen luotaimen kiertäessä planeettaa .	Sing
Vuonna 1931 Lehtinen herätti huomiota juoksemalla Eläintarhan radalla heinäkuun alussa 5 000 metriä aikaan 14.31,7 , joka jäi vain kolme sekuntia Paavo Nurmen maailmanennätyksestä .	Sing
Lehtinen juoksi 5 000 metrin uuden maailmanennätyksen 14.16,9 , joka nosti hänet olympiakisojen ennakkosuosikiksi .	Sing
Lehtinen alkoi juosta siksakkia radalta toiselle estäen Hillin ohitusyritykset ja voitti lopulta puolella metrillä .	Sing
Vuonna 1933 Lehtinen juoksi 19. kesäkuuta 3 000 metrillä ennätyksensä 8.19,5 jääden Janusz Kusocinskin ME-ajasta vajaan sekunnin .	Sing
Berliinin olympialaisissa 1936 Lehtinen sijoittui toiseksi häviten Gunnar Höckertille 3,6 sekuntia ja tehden uransa toiseksi parhaan ajan ( 14.25,8 ) .	Sing
Vuonna 1937 Ilmari Salmisen rikkoessa 13 vuotta vanhan Paavo Nurmen ME-tuloksen 10 000 metrillä , Lehtinen juoksi hänen perässään uransa parhaan ajan 30.15,0 .	Sing
Vuonna 1940 Lehtinen lahjoitti kultamitalinsa Matti Mäkiselle , joka oli palvellut ansiokkaasti ja haavoittunut talvisodassa Karjalankannaksella .	Sing
Pihlajamäki edusti pitkään Nurmon Jymyä , mutta menestysvuosina hänen seuransa oli Vaasan Voima-Veikot .	Sing
Pian sen jälkeen kisa muodostui edellisten olympiakisojen voittajan ja maailmanennätyksen haltijan Lauri Lehtisen ja Höckertin väliseksi kamppailuksi .	Sing
Yhtyeen laulusolistina ja keulahahmona toimii Jussi Raittinen .	Sing
Stevenson ei koskaan suostunut ryhtymään ammattilaiseksi .	Sing
Stevenson voitti olympialaisissa kolme perättäistä kultamitalia : Münchenissä 1972 , Montréalissa 1976 ja Moskovassa 1980 .	Sing
Stevenson voitti urallaan kolme maailmanmestaruutta : Havannassa 1974 , Belgradissa 1978 ja 34-vuotiaana Renossa 1986 .	Sing
Stevenson voitti uransa aikana 301 ottelua 321:stä .	Sing
Münchenissä 1972 Stevenson voitti puolalaisen Ludwik Denderysin kehätuomarin keskeytyksellä ensimmäisessä erässä , yhdysvaltalaisen Duane Bobickin kehätuomarin keskeytyksellä kolmannessa erässä ja länsisaksalaisen Peter Hussingin kehätuomarin keskeytyksellä toisessa erässä .	Sing
Montréalissa 1976 Stevenson voitti senegalilaisen Mamadou Dramen tyrmäyksellä toisessa erässä , suomalaisen Pekka Ruokolan kehätuomarin keskeytyksellä ensimmäisessä erässä , yhdysvaltalaisen Johnny	Sing
Stevenson kuitenkin kieltäytyi tarjouksesta .	Sing
Vuonna 1999 Stevenson joutui vaikeuksiin Miamin kansainvälisellä lentokentällä .	Sing
Stevenson kuoli 60-vuotiaana 11. kesäkuuta 2012 sydänsairauteen .	Sing
Efraim Martin muutti pariksi päiväksi Tampereelle uteliaita pakoon .	Sing
Lukittu ovi avautui itsestään kolme kertaa .	Sing
Kerran varta vasten huolella ja tiukkaan kiinni köytetystä pöytälaatikosta lensi ulos iso neula .	Sing
Oikeudenkäynnin seurauksena Efraim Martin menetti maineensa ja joutui taloudellisiin vaikeuksiin , vaikka torpan asukkaat todettiinkin syyttömiksi tapahtumiin .	Sing
Vuonna 1994 Casino soitti jälleen yhdessä Andy McCoyn kanssa .	Sing
Seuraavana vuonna Casino oli mukana McCoyn soololevyllä Building On Tradition ja kuului myös kiertueyhtyeeseen Live Ammo .	Sing
Fw 61 toimi perustana kaksiroottorisen Focke-Achgelis Fa 266:n ja siitä tehdyn sotilasversion Focke-Achgelis Fa 223 Drachen suunnittelulle .	Sing
Salminen oli yrittänyt aiemmin tuloksetta Amsterdamin 1928 ja Los Angelesin 1932 olympiakisoihin .	Sing
Berliinin olympiakisojen 1936 ensimmäisenä kilpailupäivänä Salminen voitti kultaa 10 000 metrillä ajalla 30.15,4 .	Sing
Samoissa kisoissa Salminen sijoittui kuudenneksi 5 000 metrillä kaaduttuaan 750 metriä maalista .	Sing
Vuonna 1937 Salminen rikkoi 10 000 metrin maailmanennätyksen juoksemalla 30.05,6 .	Sing
Salminen päätti kansainvälisen uransa Euroopan mestaruuteen 10 000 metrillä vuonna 1938 mutta voitti vielä kaksi Suomen-mestaruutta pari viikkoa vaille 40-vuotiaana vuonna 1942 .	Sing
Salmisen veljet Manne ( s . 1908 ) ja Eino ( s . 1913 ) Salminen voittivat Suomen-mestaruuden 4 × 800 metrin viestijuoksussa vuosina 1938 ja 1939 .	Sing
Pan American Airlines osti sen Latinalaisen Amerikan reiteille .	Sing
Becker voitti ottelun suoraan kolmessa erässä .	Sing
Täten syntyi johtopäätös , että nämä seikat tulisi korostetusti ottaa huomioon kielenoppimisen prosessissa .	Sing
Tällaisen rentouttavan ilmapiirin luomiseksi tilan tulee olla rentoa olemista tukeva .	Sing
Tilan tulee olla rauhoittavasti ja jopa kodinomainen .	Sing
Piikajärvelle lentäen saapuvien tulee ottaa huomioon vilkas purje- ja moottorilentotoiminta , usein ilmassa on myös riippuliitimiä .	Plur
McLaren voitti Le Mansin 24 tunnin ajon vuonna 1966 Chris Amonin kanssa .	Sing
McLaren ei kuitenkaan saanut pisteitä , sillä hän ajoi kilpailun Formula 2 -luokan autolla .	Sing
McLaren voitti kauden 1959 Yhdysvaltain päätösosakilpailun 22-vuotiaana .	Sing
Kaudella 1960 McLaren voitti yhden osakilpailun ja pokkasi kauden päätteeksi MM-hopeaa tallikaverinsa Jack Brabhamin voitettua toisen perättäisen maailmanmestaruutensa .	Sing
Tämän jälkeen McLaren pyysi Charlie Cooperilta autoa , jotta hän olisi voinut osallistua talvella ajettavaan TasMan-sarjaan , mutta Cooper kieltäytyi .	Sing
McLaren perusti oman tallin ja voitti TasMan-sarjan näytöstyyliin .	Sing
McLarenin ei tarvinnut odottaa tallinsa ensimmäistä voittoa kauan , sillä jo syksyllä 1968 McLaren voitti omaa nimeä kantavalla autollaan Belgian GP:n .	Sing
Päätettyään jo lopettaa kilpa-autoilijan uransa ja keskittyä kasvavalle liiketoiminnalleen , McLaren menehtyi testatessaan tallinsa CanAm-autoa Goodwoodin radalla kesäkuussa 1970 .	Sing
Raittinen ryhtyi ammattimuusikoksi käytyään armeijan vuonna 1966 .	Sing
Vuonna 1974 Raittinen voitti Syksyn sävelen kappaleella Metsämökin tonttu .	Sing
Geronimo taisteli usealla eri vuosikymmenellä Yhdysvaltain ja Meksikon laajentumista vastaan .	Sing
Geronimo kuoli Oklahomassa keuhkokuumeeseen lähes 80-vuotiaana .	Sing
Eräiden historioitsijoiden mukaan Geronimo muisti väärin oman syntymäaikansa ja vuosi 1823 on Geronimon oikea synnyinvuosi .	Sing
Geronimo kertoi , että hänellä oli kolme veljeä ja neljä siskoa .	Sing
Geronimo harjoitti kaikkia rosvouksen muotoja .	Sing
Geronimo osallistui muun muassa apassisolan taisteluun ( Battle of Apache Pass ) vuonna 1862 Cochisen johtamissa joukoissa .	Sing
Geronimo ja hänen leirikuntansa tekivät talven 1876 - 77 aikana lukuisia ryöstöretkiä meksikolaisten asutuksille ja kartuttivat omaisuuttaan suurilla hevos- ja karjalaumoilla .	Sing
Keväällä Geronimo joukkoineen kuljetti varastetut elikot New Mexicoon ja myi ne valkoisille tilanomistajille .	Sing
Tyytymättömänä San Carlosissa vallitsevaan tilanteeseen ja paikan kuiviin sääolosuhteisiin Geronimo pakeni ryhmänsä kanssa Sierra Madren vuoristoon vuonna 1878 , josta käsin he kävivät karavaanien ja ranchien kimppuun .	Sing
Vuonna 1881 Geronimo sai tarpeekseen reservaattielämästä .	Sing
Geronimo lähetti kaksi soturiaan leiriin valkoisen lipun turvin ja suostui neuvotteluihin kenraalin kanssa .	Sing
Geronimo kertoi halunneensa rauhaa koko ikänsä , mutta häneen San Carlosissa kohdistunut huono kohtelu oli tehnyt ystävällisen kanssakäymisen mahdottomaksi .	Sing
Muiden paikalla olleiden apassien antautuessa Geronimo ja Naiche-niminen päällikkö saivat luvan jäädä kokoamaan irrallisia chiricahuain ryhmiä yhteen ja palata myöhemmin San Carlosiin .	Sing
Geronimo piti lupauksensa ja palasi helmikuussa 1884 San Carlosiin kuljettaen mukanaan suuren lauman varastettua karjaa .	Sing
Toukokuussa 1885 Geronimo sai kyllikseen itseään koskevista lehtijutuista ja hirttouhkauksista .	Sing
Noin puolen vuoden pakoilun jälkeen Geronimo antautui syyskuussa 1886 .	Sing
Geronimo omaksui Fort Sillissä uuden roolin kauppamiehenä huomatessaan miten kiinnostuneita ihmiset hänestä olivat .	Sing
Vuonna 1905 Geronimo sai kutsun saapua ratsastamaan presidentti Theodore Rooseveltin virkaanastujaistilaisuuden kunniaksi järjestettävään suureen ulkoilmanäytökseen .	Sing
Joitakin vuosia ennen kuolemaansa Geronimo onnistui kertomaan koko elämäkertansa kirjailija S. M. Barrettille , joka kirjoitti tarinasta kirjan .	Sing
Vuonna 1909 Geronimo menehtyi keuhkokuumeeseen .	Sing
Geronimo ehti ottaa useita vaimoja , joista useimmat jakoivat yhteistalouden jonkin toisen vaimon kanssa .	Sing
Salitun vanhassa koulussa Suomusjärvellä Raittinen on järjestänyt erilaisia koulutustilaisuuksia ja konsertteja .	Sing
Saksan laivaston suurten sotalaivojen syöksyt Atlantille loppuivat 27. toukokuuta 1941 kun taistelulaiva Bismarck upotettiin .	Plur
Jo tätä ennen siellä sijaitsi kauppias Ferdinand Granbergin kaksikerroksinen huvila , hänelle saari siirtyi Johan Franzénin pojan ostettua sen isältään mutta tehtyä konkurssin vuonna 1875 .	Sing
Itämerensuomalainen tietäjä toimi yleensä yksin tai joskus muutaman avustajan kanssa , eikä taikamenoilla yleensä ollut muuta yleisöä kuin parannettava tai autettava itse .	Sing
Fellman ei aina erittele , kumpaa ryhmää milloinkin tarkoittaa .	Sing
Fellman kirjoitti myös , että ( ilmeisesti kyseessä olevat , aiemmin mainitsemansa ) noidat sanovat olevansa suvultaan suomalaisia , ja että he sanovat olleensa venäjänuskoisia eli ortodokseja .	Sing
Fellman mainitsee myös noitien asuvan lautamökeissä , ei siis kodissa , kuten saamelaiset vielä tuolloin .	Sing
Blavatsky väitti saaneensa Lemuriaa koskevat tietonsa jo ennen Atlantista peräisin olevasta Dzyanin kirjasta , joka käsittelee ihmiskunnan syntyä ja muinaisia tapahtumia .	Sing
Puutarha aloitti toimintansa Hupisaarilla keskustan läheisyydessä Oulun kaupungin puutarhalta saaduissa tiloissa .	Sing
Veden uskotaan parantavan ja ehkäisevän sairauksia koko vuoden .	Sing
Kone pyöri 13 kertaa oman akselinsa ympäri ja putosi sen jälkeen veteen .	Sing
Paul-Marie Duval ( 1993 ) esitti , että jokaisella kelttiheimolla oli oma ja omannimisensä Teutates .	Sing
Birgit vetäytyi Nerikeen viimeisiksi vuosikseen Birgerin kuoleman jälkeen .	Plur
Ruskeasannan itäosan maastoa hallitsee Kylmäoja , joka laskee alueen itärajaa pitkin Koivuhakaan .	Sing
Pons ja Fleischmann eivät koskaan luopuneet väitteistään , mutta siirsivät tutkimusprojektinsa Ranskaan , kun väittely kiihtyi .	Sing
Fleischmannin ja Ponsin laitteiden esittämien ” kiistattomien todisteiden ” epäillään olevan aivan luonnollista taustasäteilyä tai peräisin jostakin koetilassa olleesta laitteesta .	Plur
Italialainen keksijä , tohtori Andrea Rossi , on vuosien ajan kehitellyt nikkelin ja vedyn väliseen kylmäfuusioon perustuvaa reaktoria , jota hän kutsuu nimellä E-Cat ( energiakatalysaattori ) .	Sing
Lisänä siinä oli polttoaineen isotooppien analyysi lähinnä nikkelin ( Ni ) ja litiumin ( Li ) osalta ennen ja jälkeen testin .	Plur
Vuonna 2009 kalifornialaisen SPAWAR-tutkimuslaitoksen Pamela Mosier-Boss ja hänen kollegansa kertoivat havainneensa kokeessaan korkeaenergisiä neutroneita , joiden he uskovat olevan peräisin deuteriumin ja tritiumin fuusiosta .	Sing
Hokkaidōn ainut poikkesivat kielellisesti ja kulttuurillisesti Kuriileilla ja Sahalinilla asuneista ainuista , vaikka kuuluivatkin selvästi samaan ryhmään .	Sing
Hokkaidōlle päätyi kauppiaiden lisäksi myös karkotettuja rikollisia ja sotaa pakenevia japanilaisia .	Plur
Myös jotkut ainut hyötyivät kaupasta , ja kaupalla rikastuneet päälliköt saivat aiempaa suurempia alueita hallintaansa .	Sing
Jotkut ainut kouluttautuivat , lähinnä lähetyssaarnaajien avustuksella , ja heistä tuli yhteisöjensä johtajia .	Sing
Monet ainut muuttivat Japanin pääsaarille syrjintää pakoon .	Sing
Samalla seinällä sijaitsi ikkuna , joka päästi jumaluudet sisään asuntoon .	Sing
Miesten seremonia-asuun kuului päähine , jollaisia käytetään seremonioissa edelleen .	Sing
Siihen kuului karhunpennun tappaminen .	Sing
Melkein heti saavuttuaan Ankkalinnaan Hortensia kohtasi Aaron Ankan , josta tuli hänen puolisonsa sekä Akun ja Dellan isä .	Sing
Roopen tympeyden johdosta Hortensia , Aaron , Matilda , Aku ja Della lähtivät Ankkalinnasta eikä Hortensiasta ole kuultu mitään sen jälkeen .	Sing
Vuonna 2000 Rage sai väistyä Radeonin julkaisun myötä .	Sing
Radeon ei pärjännyt aluksi pelinopeudessa GeForce-piireille , mutta sen kuvanlaatu oli Matroxin pelikäyttöön sopimattomien korttien veroinen .	Sing
Käsikirjoittajat Neal Purvis ja Robert Wade ovat toimineet myös James Bond -elokuvien käsikirjoittajina .	Sing
Talli toimii samalla museona .	Sing
i Rana sai vuonna 1923 .	Sing
Luostari aloitti toimintansa Maskun Karinkylässä sijainneen Stenbergan kuninkaankartanon mailla vuonna 1440 .	Sing
Luostari päätettiinkin jo vuonna 1443 siirtää Raision Ailosiin eli nykyiseen Naantaliin , josta luostari sai lahjoituksena maatilan Henrik Klaunpoika Djäkniltä ja tämän vaimolta Lucialta .	Sing
Luostarin viimeinen abbedissa Birgitta Knutintytär Kurck kuoli vuonna 1577 .	Sing
Siihen kuuluvat siirtymämetallit mangaani ( Mn ) , teknetium ( Tc ) , renium ( Re ) ja keinotekoinen bohrium ( Bh ) .	Sing
Näistä The Beatles -yhtyeen ” Every Little Thing ” tuli ensimmäiselle LP-levylle sisältäen riffin saman yhtyeen ” Day Tripper ” -kappaleesta .	Sing
"Tällä levyllä esiintyi uuden kosketinsoittaja Rick Wakemanin myötä ensimmäisen kerran "" klassisena "" Yes-kokoonpanona pidetty "" Anderson - Howe - Bruford - Squire - Wakeman "" ."	Sing
Rumpali Bill Bruford erosi yhtyeestä ennen albumin julkaisua ja liittyi King Crimsoniin .	Sing
Kosketinsoittaja Rick Wakeman ei myöskään pitänyt albumista , ja jättikin Yesin kiertueen jälkeen keskittyen soolouraansa .	Sing
Rick Wakeman oli myös palannut yhtyeeseen vuoden 1976 lopulla .	Sing
1970-loppupuolella punk rock ja disco olivat saaneet runsaasti jalansijaa valtavirran musiikissa , ja progressiivista rockia soittaneet yhtyeet menettivät suosiotaan .	Sing
Myös Rick Wakeman jätti yhtyeen toistamiseen .	Sing
Yes hajosi vuonna 1981 .	Sing
"Tältä pohjalta Yes tekikin kaikkein menestyksekkäimmän albuminsa nimeltään "" 90125 "" ( 1983 ) , joka sisälsi hittisinglen ” Owner of a Lonely Heart ” ."	Sing
Arkkitehtuurin informaatiotekniikan merkitys on vuosituhannen vaihteen jälkeen suunnittelu- ja rakennusalalla korostunut , koska arkkitehtien tekemä suunnittelutyön luonne ja olemus muuttui oleellisesti 1990-luvun aikana .	Sing
Daavidin oksa tai Korkein totuus , ovat pikemminkin lahkoja kuin kultteja .	Sing
Sjöblom näkee länsimaisen keskustelun uusista uskonnoista niiden dialogien jatkumona , joita länsimaissa on käyty koko historian ajan .	Sing
Van der Sar aloitti ammattilaisuransa Amsterdamin Ajaxissa 1990-luvun alussa ja nousi seuran selväksi ykkösmaalivahdiksi kaudella 1993 – 1994 .	Sing
Van der Sar siirtyi suurin odotuksin italialaiseen Juventukseen ennen kauden 1999 – 2000 alkua .	Sing
Van der Saar pelasi Fulhamin ykkösmaalivahtina neljä kautta ennen siirtoa englantilaiseen suurseuraan Manchester Unitediin 10. kesäkuuta 2005 .	Sing
Keväällä 2006 van der Sar voitti Manchester Unitedin kanssa Englannin liigacupin .	Sing
Keväällä 2008 van der Sar oli voittamassa Manchester Unitedin kanssa niin Valioliigamestaruutta kuin Mestarien liigaakin .	Sing
Van der Sar ratkaisi Mestarien liigan finaalin torjumalla rangaistuspotkukilpailun seitsemännellä kierroksella	Sing
UEFA palkitsi van der Sarin tuona vuonna vuoden maalivahdin palkinnolla ( UEFA Club Goalkeeper of the Year ) .	Sing
Van der Sar lopetti pelaajauransa vuonna 2011 .	Sing
Van der Sar teki ensiesiintymisensä Hollannin maajoukkueessa kesäkuussa 1995 ottelussa Valko-Venäjää vastaan .	Sing
Vuoden 2004 EM-kisojen puolivälieräottelussa Ruotsia vastaan van der Sar onnistui torjumaan Olof Mellbergin rangaistuspotkun , mikä antoi Arjen Robbenille tilaisuuden ratkaista ottelu Hollannin eduksi .	Sing
Van der Sar ilmoitti syksyllä 2007 , että lopettaisi maajoukkueuransa kesän 2008 EM-kisojen jälkeen .	Sing
Van der Sar edusti Hollantia yhteensä 130 A-maaottelussa .	Sing
Hallinnollisen jaon hallintopitäjää pienemmät aluekokonaisuudet olivat nimeltään verokuntia , jotka olivat samaa veroerää ja osaksi yhteisiä veroja suorittavien maanomistajien välinen yhteisö .	Sing
Yökunnan muodosti kylä- tai taloryhmä , jonka lähekkäin asuva väestön oli luontevaa toimia yhdessä .	Sing
Hollantilainen amiraali Karel Doorman kaatui .	Sing
Hollannin Itä-Intian hallinnoija van Mook siirtyi lentokoneella Australiaan .	Sing
Jaavan meritaistelu johti kuitenkin japanilaisten tappioon yhdistyneelle Britannian , Hollannin ja Yhdysvaltain laivastolle .	Sing
"Sarjan tunnusmusiikin sävelsi QD3 ja sen räppäsi Will Smith , käyttäen taiteilijanimeä "" The Fresh Prince "" ."	Sing
Will Smith on Länsi-Philadelphian kaduilla kasvanut katuviisas teini , joka joutuu ongelmiin paikallisella koripallokentällä .	Sing
Perillä Will tapaa Banksin perheen , joiden luona hän tulee asumaan sarjan ajan .	Sing
Yhtyeen levy-yhtiönä kahdella ensimmäisellä levyllä toimi monia muitakin indieartisteja äänittävä Matador Records .	Sing
Vuonna 1962 Yhdysvaltain merijalkaväki valitsi Hueyn uudeksi rynnäkkötukikopterikseen .	Sing
Yhtiön toimintaan kuuluu öljyn etsintä , jalostus , tuotanto , kuljetus ja markkinointi .	Sing
Topologiassa kahden jatkuvan funktion sanotaan olevan homotooppisia keskenään , jos ne voidaan muuntaa jatkuvalla kuvauksella toisikseen .	Sing
"Ranskankielinen alkuteos "" Candide , ou l ’ Optimisme "" ilmestyi vuonna 1759 ."	Sing
Muukalaislegioonan ensimmäiseksi komentajaksi tuli paroni Christophe Stoffel , jonka aikana upseeristoon palkattiin Napoleonin sotien jälkeen eläkkeelle jääneitä ja Bourbonien hallitussuvun vierastamia entisiä upseereita .	Sing
Legioona valtasi Constantinen kaupungin vuonna 1837 ja 1840-luvun lopussa Ranskalla oli hallussaan koko Pohjois-Algeria .	Sing
Veljeksistä vain nuorin palaa kotiin koska legioona on luokitellut hänet kaatuneeksi .	Sing
Myös Stan Laurel ja Oliver Hardy värväytyivät legioonaan Ohukainen ja Paksukainen-elokuvassa Muukalaislegioonan monnit .	Sing
Suomen ympäristökeskus yhdessä Oulun yliopiston maantieteen laitoksen kanssa on kehittänyt uutta alueluokitusta vuosina 2011 – 2012 .	Sing
Bolton voitti 3 – 2 ja eteni välieriin .	Sing
Vuonna 1978 Peitsamo julkaisi EP:n Puinen levy , jolla hän esittää kokeellista musiikkia viululla , kitaralla ja pianolla .	Sing
Seuraavalla levyllä Greatest Hits ( 1980 ) ja seuraavana vuonna julkaistulla Vallankumous-albumilla ( 1981 ) soittaa jälleen Ankkuli-yhtye .	Sing
Vuonna 1982 Peitsamo muutti yhtyeensä Creedence Clearwater Revival- ja Status Quo - suomennoksia esittäväksi Kari Peitsamo Revivaliksi ja vaihtoi Johanna-levymerkiltä Poko Rekordsille .	Sing
Revival-kauden jälkeen Peitsamo siirtyi Pyramid Musiikki -levy-yhtiöön .	Sing
"Vuonna 1997 julkaistulla joululevyllä , "" Peace , Love & Understanding – the Xmas Album "" , Peitsamo teki irtioton aikaisemmasta urastaan rytmikoneilla tehdyn säestyksen myötä ."	Sing
2000-luvun alussa Peitsamo työskenteli jonkin aikaa haudankaivajana , koska hänellä ei ollut motivaatiota ja inspiraatiota musiikin tekoon .	Sing
Vuoden 2006 syksyllä Peitsamo ilmoitti lopettaneensa toistaiseksi esiintymiset ja levyjen teon .	Sing
Tammikuussa 2007 Peitsamo ilmoitti tauon päättyneen ja julkisti uusia kiertuepäivämääriä .	Sing
"11. heinäkuuta 2007 Peitsamo julkaisi yhdessä Risto-yhtyeen kanssa singlen "" Gotta Build a Railroad , Gotta Build a Train "" ."	Sing
Julkaisun myötä Peitsamo nousi ensimmäistä kertaa 25 vuoteen singlejen myyntilistalle .	Sing
25. elokuuta 2007 Peitsamo järjesti Toijalan Kellariteatterissa 50-vuotisjuhlakonserttinsa , joka myös äänitettiin .	Sing
Peitsamo on sanoittanut itse lähes kaikki levyttämänsä kappaleet sekä myös säveltänyt suurimman osan .	Sing
Bändi hajosi toukokuussa 2017 ja Peitsamo perusti Peer Güntin ns .	Sing
Peitsamo avioitui vuonna 2007 Tiina-etunimisen naisen kanssa , joka otti sukunimekseen Peitsamo .	Sing
Peitsamo on sanonut pitävänsä tärkeänä , että taiteilijat tekevät välillä myös niin sanottua tavallista työtä , mielellään ruumiillista .	Sing
2000-luvun alkupuolella Peitsamo levytti laulun ” Liityn SKP:hen ” .	Sing
"Peitsamo julkaisi tammikuussa 2007 POP-lehden kustantaman lyriikkakokoelman "" Kari Peitsamon Pieni punainen kirja "" , joka sisältää yhteiskunnallisia lyriikoita neljältä eri vuosikymmeneltä ."	Sing
Peitsamo pyrki SKP:n listalta Euroopan parlamentin jäseneksi vuoden 2009 vaaleissa ja sai 2 487 ääntä .	Sing
"Peitsamo perusteli ehdokkuuttaan näin : "" Koska pörssitalouden kriisi on lopullinen , järjestelmä romahtaa ."	Sing
Black Album -levyllään Peitsamo esittää myös gospelmusiikkia .	Sing
Vuoden 2012 presidentinvaaleissa Peitsamo tuki Paavo Väyrystä .	Sing
Peitsamo pääsi Helsingin yliopistoon opiskelemaan teologiaa .	Sing
Muun muassa Pää Kii -yhtyeen solisti Teemu Bergman on yksi Peitsamon ihailijoista .	Sing
Liukkonen kirjoitti ylioppilaaksi Kulosaaren yhteiskoulusta ja aloitti opinnot Helsingin yliopiston valtiotieteellisessä tiedekunnassa vuonna 1959 .	Sing
Liukkonen työskenteli vuosina 1973 – 2002 Yleisradion TV2:n urheilutoimituksen palveluksessa .	Sing
Vuoden 2004 Ateenan olympialaisten televisiolähetyksissä Liukkonen selosti paraatilajejaan melontaa ja soutua .	Sing
Liukkonen on selostanut Matti Nykäsen ensimmäisen MM-voiton Oslossa 1982 sekä Marjo Matikaisen olympiakullan naisten 5 kilometrin hiihdossa Calgaryn talviolympialaisissa 1988 .	Sing
Vapaa-aikanaan Liukkonen harrasti shakkia .	Sing
Antero Mertaranta kertoi keväällä 2006 Urheilulehdessä kesästä 1999 , jolloin Hänninen kumppaneineen oli skoolannut vaaleanpunaisella kuohuviinillä saatuaan selville , että Mertaranta lähtee Yleltä .	Sing
Sarjan jaksojen takaumaepisodeissa nuorta Tupakkamiestä ovat esittäneet Craig Warkentin ja Chris Owens .	Sing
Pegasus tai Pegasos voi tarkoittaa :	Sing
Järjestävänä organisaationa toimii Aasian yleisurheiluliitto , AAA .	Sing
Säämingin seurakunnan ensimmäinen oma suorakaiteen muotoinen hirsinen kirkkorakennus , valmistui vuonna 1509 Pihlajaveden rannalle Kirkkoniemeen .	Sing
Silvennoinen sahasi Landolan kahtia ja yritti tehdä siitä sähkökitaran .	Sing
Silvennoinen soitti 1972 – 1977 toimineessa Tabula Rasa -yhtyeessä , joka oli tunnetuimpia progressiivisen rockin edustajia Suomessa .	Sing
Vaikka Silvennoinen oli ollut Tabula Rasan kantavia voimia , häntä kiinnosti enemmän blues-pohjainen rock , jota hän ryhtyi soittamaan 1980-luvulla yhtyeissä Frendz , Catwalk ja Q.Stone .	Sing
"Silvennoinen osallistui Kuustosen 1990-luvun soololevyille kitaristina lukuun ottamatta vuonna 1992 julkaistua "" Abrakadabraa "" ."	Sing
"Silvennoinen soitti myös useita kitaraosuuksia 1980-luvun alussa tamperelaisen rokkipappi Tarvo Laakson albumille "" Sähköpaimen "" ( 1981 ) ."	Sing
"1990-luvun alussa Silvennoinen julkaisi ensimmäisen sooloalbuminsa itseironisesti nimettynä "" Mature And Cool "" ."	Sing
Levyn kannessa Silvennoinen esitti kiitoksensa idoleilleen Peter Greenille , Eric Claptonille , Jimi Hendrixille ja Stevie Ray Vaughanille ( joista hän on tavannut Claptonin ja Vaughanin ) .	Sing
Vuonna 2000 Silvennoinen julkaisi omalla levymerkillään ” Blues Blue Sky ” -levyn , jossa hän versioi tuttuja blues-klassikoita .	Sing
Rumban haastattelussa 2014 Silvennoinen puhuu suhteestaan bluesiin seuraavasti :	Sing
Silvennoinen arvioi sarjan suosion johtuneen siitä , että Suomessa oli siihen aikaan tilausta “ pöhköhuumorille ” .	Sing
Kummeli on jatkanut olemassaoloaan elokuvien ja televisio-ohjelmien muodossa ja Silvennoinen on ollut mukana keskeisenä hahmona ryhmän kaikissa vaiheissa .	Sing
Silvennoinen lainasi myös äänensä Autot-elokuvan Martille sekä Karvakamujen metsänvartija Mäntylälle .	Sing
Helsingin Sanomien 60-vuotishaastattelussa vuonna 2014 Silvennoinen kertoi olleensa raittiina jo 20 vuotta :	Sing
Tapahtumien joukosta löytyy myös Pohjoismaiden vanhin , yli 50-vuotias kaupunkifestivaali Jyväskylän Kesä .	Sing
Kappaleen sanoitus perustuu tositapahtumiin .	Sing
Koko kasino tuhoutui tulipalossa .	Sing
MAN voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Sing
Kuuloalueen yläraja kuitenkin vaihtelee yksilöllisesti ja alenee iän myötä , niin että vanhat ihmiset eivät enää kuule yhtä korkeita ääniä kuin nuoret .	Sing
"Länsimaissa satu ilmestyi painettuna ensimmäisen kerran Giambattista Basilen satu ­ kokoelmassa "" Pentamerone "" vuodelta 1634 ."	Sing
Tuhkimo joutuu hoitamaan talouden kaikki kotityöt .	Sing
Tuhkimo saa prinssin huomion puoleensa .	Sing
Heidän vasta ­ lauseistaan huolimatta myös Tuhkimo sovittaa kenkää itselleen , ja hänelle se sopii täydellisesti .	Sing
Perrault ’ n tarina ja siihen pohjautuvat muunnelmat eroavat useissa kohdin sadun kaikista aikaisemmista versiosta .	Sing
Tuhkimo itse valitsi keittiön tuhkakasan lepopaikakseen saatuaan askareensa tehdyiksi , kun taas Grimmin mukaan hänet pakotettiin nukkumaan siinä .	Sing
Perrault ’ n mukaan Tuhkimo ei myöskään itse tee mitään päästäkseen tanssiaisiin , vaan hänen haltijatarkumminsa ilmoittaa toivovansa , että hän menisi sinne .	Sing
Tämän seikan Perrault on kuitenkin ilmeisesti keksinyt itse , sillä tarinan muissa versiossa kenkä on tehty milloin mistäkin muusta aineesta , mutta ei koskaan lasista .	Sing
Perrault joutui poistamaan tarinan monissa varhaisemmissa ja myöhemmin myös Grimmin versiossa esiintyneen kohtauksen , jossa Tuhkimon sisarpuolet leikkasivat varpaansa tai kantapäänsä irti saadakseen jalkansa mahtumaan kenkään .	Sing
"Satuun perustuva Disneyn animaatioelokuva "" Tuhkimo "" sai ensi-iltansa vuonna 1950 , ja se pohjautuu myös Perrault ' n versioon ."	Sing
Näyttämöllä Rodgersin ja Hammersteinin Tuhkimo nähtiin ensi kerran London Coliseumissa , Lontoossa 18. joulukuuta 1958 .	Sing
Over the Hills and Far Away tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
Noin 35 000 poliisia ja sotilasta hyökkäsi 5 000 GAM:in aktivistia vastaan .	Sing
22. toukokuuta Indonesian vahvisti joukkoja suojelemaan kouluja sekä varmistamaan Acehin itsenäisyysliike ja Exxon Mobilin kaasulaitoksen Lhokseumawessa .	Sing
"Antero Mertaranta on dubannut selostajan roolin Disneyn elokuvassa "" Pikku Kananen "" vuonna 2005 ."	Sing
"Pian lahjoituksen jälkeen Hearst kertoi vaihtaneensa nimensä "" Tania "" ksi ja sitoutuneensa SLA:n päämääriin ."	Sing
Oikeudenkäynnissä , joka alkoi 15. tammikuuta 1976 , Hearst kertoi että hänet lukittiin silmät sidottuna komeroon ja häntä pahoinpideltiin fyysisesti ja seksuaalisesti .	Sing
Vankilasta vapautumisen jälkeen Hearst avioitui entisen henkivartijansa , Bernard Shaw ' n , kanssa .	Sing
"Hearst kertoo oman versionsa kidnappaamisen jälkeisistä tapahtumista muistelmateoksessaan "" Every Secret Thing "" ."	Sing
Sydämen on pumpattava verta elimistössä mahdollisimman tehokkaasti , jotta väsyneet lihakset saavat happea .	Sing
Austenin ja Lefroyn tiedetään tunteneen toisensa , ja heillä arvellaan olleen romanssin .	Sing
Vuonna 1940 tehdyssä ensimmäisessä elokuvasovituksessa pääosia esittivät Greer Garson ja Laurence Olivier .	Sing
Minisarjassa vuodelta 1995 Elizabethia näytteli Jennifer Ehle ja herra Darcya Colin Firth .	Sing
Puck kuitenkin sekoittaa parin Lysanderiin ja Hermiaan , sillä seurauksella että Lysander saa rohtoa ja rakastuu paikalle osuneeseen Helenaan haluamatta enää kuullakaan Hermiasta .	Sing
Puck matkii molempien ääntä ja johtaa heitä harhaan pimeässä metsässä , kunnes molemmat väsyvät ja nukahtavat .	Sing
Kesken oppitunnin paikalle ilmaantuu Mustafa Mond , joka on yksi kahdestatoista maailmanjohtajasta .	Sing
400 metrin mittaisella juoksuradalla viisi kilometriä tekee yhteensä 12 ja puoli kierrosta .	Sing
10 000 metrin juoksun tavoin 5 000 metrin juoksu tuli miehillä ensimmäistä kertaa arvokisojen ohjelmaan vuoden 1912 olympiakisoissa .	Sing
 Solaris  on vaikuttanut suuresti tieteisfantasian kehitykseen ja saanut runsaasti tunnustusta .	Sing
Solariksen-tutkimusta planeetalla tekevälle asemalle saapuu psykologi Kris Kelvin , joka saa todistaa ensimmäiseltä yhteydeltä vaikuttavia tapahtumia , joiden alullepanijana on tutkijoiden sijaan meri itse .	Sing
Nykysääntöjen mukaan juoksija ei saa lähteä liikkeelle vaihtoalueen ulkopuolelta .	Sing
Kunkin pitäjän muodosti joukko ihmisiä riippumatta mistään vanhemmasta alueellisesta jaotuksesta .	Sing
Tietoa ei saa julkaista vahingoittamistarkoituksessa .	Sing
Niistäkin vain joka viides johti syytteeseen ja sama määrä syytteistä luopumiseen .	Sing
"Jussi Halla-aho teki 2009 poliisille tutkintapyynnön uutisoinnista , jossa häntä kutsuttiin "" ulkomaalaisvastaiseksi "" ja "" rotutohtoriksi "" ."	Sing
Neuvostoliiton painostus Viroa kohtaan kasvoi kesällä 1940 järjestettyjen kyseenalaisten vaalien jälkeen .	Sing
Erna Selts järjestää vuosittain kansainvälisen kaukopartiokilpailun , jonka reitti pääpiirteissään noudattelee Erna-partion alkuperäistä reittiä .	Sing
Erna-kilpailusta onkin kehittynyt vaativa , monipäiväinen , kansainvälinen kilpailu , johon osallistuu yhteensä noin 30 nelihenkistä partiota .	Sing
"Vuonna 1982 julkaistu Michael Jacksonin "" Billie Jean "" esitti katsojille tarinan ."	Sing
Niihin varastoitu vilja estää sen , että kun vilja kuivuessaan kutistuu , niin että kuivuriin puhallettu kuivausilma ei karkaa .	Sing
Pohjakartiosta vilja valuu takaisin elevaattoriin avonaisen elevaattorin luukun kautta ja lähtee uudelle kierrokselle kuivuriin .	Sing
Pyöröpaalikuivaamossa lattian voi tehdä koteloelementeistä tai materiaalista , mikä kestää traktorin painon lattian päällä ajettaessa .	Sing
Lietsosta johti erillinen pienempi putki säkityselevaattoriin .	Sing
Lopulta 1900-luvun alussa Henrietta Swan Leavitt havaitsi kefeidien muuttumisjakson ja luminositeetin olevan verrannollisia toisiinsa , kun läheisten kefeidien etäisyyksiä oli laskettu parallaksin avulla .	Sing
Hahl syntyi 13. kesäkuuta 1869 Raudussa lääninrovasti ( kontrahtirovasti ) Anders Gustaf Hahlin perheeseen .	Sing
Hahl suoritti filosofian kandidaatin tutkinnon 1891 ja väitteli filosofian tohtoriksi 1897 .	Sing
Pesti jäi lyhyeksi kovan ryöpytyksen ja kampeamisen vuoksi , kun teatteria ja sen esityksiä käytettiin yleisen arvokeskustelun välineenä .	Sing
Vuonna 1999 eräs yli 180 kiloa painanut matkustaja ei pystynyt sulkemaan turvalaitteitaan kunnolla ja putosi Superman-vuoristoradasta Six Flags Darien Lake -huvipuistossa saaden vakavia vammoja .	Sing
Nykyään on olemassa kaksi vuoristoratojen päätyyppiä : teräksiset vuoristoradat ja puiset vuoristoradat .	Plur
Vähänkin tylsynyt terä jättää balsapuuhun helposti rikkonaisen työstöpinnan .	Sing
Kirjan päähenkilönä häärii herraskartanon nuori neiti	Sing
Emma , joka on katsonut asiakseen saattaa itselleen rakkaita henkilöitä avioliiton satamaan .	Sing
Stenius saavutti hopeamitalin Belgradin EM-kisoissa 1962 tuloksella 785 cm .	Sing
Stenius saavutti kultaa vuosina 1962 , 1965 ja 1966 sekä pronssia 1964 .	Sing
Stenius itse kertoo seuraavaa :	Sing
Vuonna 1992 Stenius muutti Costa Ricaan ja alkoi elättää itseään urheilukalastuksella .	Sing
Stenius toimi vuodesta 2006 kiekonheittäjä Mikko Kyyrön valmentajana .	Sing
Stenius oli perustamassa pikajuoksukoulua Suomeen .	Sing
Stenius kuoli Espoossa 71 vuoden iässä 2014 .	Sing
Eksakti jono on moduleista muodostunut jono missä formula _ 46 .	Sing
Aamulla 1. tammikuuta 1945 noin 800 Luftwaffen konetta hyökkäsi liittoutuneiden kenttiä vastaan Hollannissa , Belgiassa ja Ranskassa .	Sing
Hakanen aloitti musiikkiuransa 8-vuotiaana pianotunneilla , joilla hän kävi hieman yli vuoden .	Sing
DJ-uransa Hakanen aloitti 14-vuotiaana koulunsa diskossa , jossa hän soitti levyjä .	Sing
"Elizabeth Warden o.s "" Hawksworth "" asuu Hyacinthin naapurissa ."	Sing
Pian hänkin alkaa kammota Hyacinthia .	Sing
1950-luvun alkupuolella Viljanen soitti Olavi Virran yhtyeessä .	Sing
Viljanen toimi studiomuusikkona ja sovittajana etenkin 1950- ja 60-luvulla .	Sing
Viljanen sovitti myös eri tanssiyhtyeille , big bandeille ( muun muassa UMO:lle ja Mosabacka Big Bandille ) ja sinfoniaorkesterikokoonpanolle .	Sing
1960-luvun lopulta lähtien Viljanen keskittyi sovitusten kirjoittamiseen ja jätti studiomuusikon paikan Aaro Kurkelalle .	Sing
"Vuonna 1977 Finlandia Recordsin julkaisi albumin "" Jazz Matti Viljanen "" ."	Sing
Vanhoina tapanilalaisina Viljanen ja Granfelt tunsivat toisensa jo lapsuudesta saakka .	Sing
Vuonna 1986 Viljanen taltioi Yleisradion kantanauhalle tunnusomaista sointurikasta soittoaan ja sovituksiaan viihdekokoonpanolla .	Sing
Biaudet kysyi Ernstin veljenpojalta Heikki Tandefeltilta arviota tämän sedästä .	Sing
Biaudet ei näin ollen suostunut Tandefeltin tarjoukseen .	Sing
Tandefeltin murhan motiiveja ja mahdollisia taustahenkilöitä ei poliisi aikanaan kunnolla tutkinut .	Plur
Etsivä keskuspoliisi oli kuitenkin aktivistien miehittämä ja murhan tutkimuksessa olisi voinut paljastua EK:lle sekä sen johdolle ikäviä asioita tai kytköksiä Ritavuoren murhaan .	Plur
Edla Ekström näki Coltin tuona päivänä ensimmäisen kerran Tandefeltin takin taskussa ja ihmetteli sitä .	Sing
"Murhapaikasta kymmenen askeleen päässä ollut Nevanlinna huusi "" Ottakaa roisto kiinni ! "" , kun Tandefelt lähti juoksemaan Nervanderinkatua eteenpäin ."	Sing
Tapahtumapaikalla ollut Gerda Ryti haki ampumapaikalle	Sing
Penttilä maksoi kyydin , koska Tandefeltillä oli vain 1000 markan seteli .	Sing
Gerda Ryti ryntäsi yläkertaan rouva Katri Ritavuoren luo , joka oli juuri ollut puhelimessa ja avasi kotiovensa iloisesti .	Sing
Oikeudenkäynnin tuli alkaa Helsingin raastuvanoikeuden III osastolla 20. helmikuuta 1922 .	Sing
Neljännestä käsittelystä tuli täysin poliittinen .	Sing
Eemeli Niemelä teki puheenvuorostaan sanomalehtikatsauksen , jossa osoitti Ritavuoresta oikeistolehdissä ja kommunistien Suomen Työmies -lehdessä julkaistujen uutisten olleen perättömiä .	Sing
Olofsson yritti vakuuttaa Tandefeltin olevan epätasapainoinen .	Sing
"Olofsson väitti , ettei aktivistisuunnitelma räjäyttää venäläislaivoja vuonna 1914 ollut lähtöisin "" normaaliaivoista "" ."	Sing
Colliander tunsi Oskar Janssonin suojeluskuntakursseilta .	Sing
Colliander oli vielä lisäksi säikähtänyt nähtyään kadun toisella puolella Ritavuoren veljen Eero Rydmanin .	Sing
Grönholm tunnisti erään miehistä Collianderiksi .	Sing
Kun Tandefelt sai selville Ritavuoren , insinööri Colliander poistui kiireesti paikalta .	Sing
Colliander väitti olleensa 14. helmikuuta Viipurissa myymässä leikkikalutehtaansa tuotteita , vaikka tehdas ei ollut vielä edes toiminnassa .	Sing
Wuolijoki tunsi Tandefeltin poliittisista piireistä ystäviensä kautta .	Sing
Unkarilainen matemaatikko Miklós Laczkovich esitti vuonna 1989 todistuksen , jonka mukaan ympyrän paloittelu neliöksi olisi mahdollista ja arvioi tarvittavien palojen määräksi noin 10 potenssiin 50 kappaletta .	Sing
Pullman syntyi 1946 Englannin Norwichissä .	Sing
Pullman oppi lukemaan laivamatkalla Etelä-Afrikkaan vuonna 1951 .	Sing
Vuonna 1970 Pullman avioitui Judith Spellerin , entisen opettajan ja hypnoterapeutin , kanssa .	Sing
Valmistuttuaan Pullman työskenteli opettajana 1980-luvun puoliväliin saakka ja myöhemmin luennoitsijana .	Sing
Pullman vieraili Suomessa Finnconissa vuonna 1999 .	Sing
tehty elokuvaversio sai ensi-iltansa joulukuussa 2007 .	Sing
Sataa pienemmistä sivujen luku ­ määristä tämän ehdon toteuttavat seuraavat :	Sing
Seitsemässä näistä turnauksista hänen parinaan oli Helena Suková , neljässä Catherine Suire , kahdessa Tine Scheuer-Larsen ja yhdessä Claudia Kohde-Kilsch .	Sing
Ensimmäisen erän voitti Novotná 7 – 5 , mutta kaksi seuraavaa menivät Selesille selvin luvuin .	Sing
Fernández ja Zvereva voittivat puolestaan Novotnán ja Sánchez Vicarion vuoden 1994 Ranskan avointen ja Wimbledonin nelinpelin loppuotteluissa ja 1996 Yhdysvaltain avointen loppuottelussa .	Sing
Olympiakultaa voittivat Gigi Fernández ja Mary Joe Fernandez .	Sing
Loppuottelussa vastaan tuli Nathalie Tauziat , jonka Novotná voitti suoraan kahdessa erässä .	Sing
Thessaloniki sijaitsee Pohjois-Kreikassa Chalkidikín niemimaan länsipuolella sijaitsevan , Egeanmereen kuuluvan Thermaïkóslahden pohjukassa .	Sing
Thessaloniki kasvoi voimakkaasti 1920-luvulla Kreikan ja Turkin väestönvaihdon myötä , jolloin alueelle , samoin kuin muualle Kreikkaan ja erityisesti satamakaupunkeihin , tuli paljon evakkoja nykyisen Turkin puolelta .	Sing
Edelfelt kuoli vuonna 1869 verensyöksyyn .	Sing
Edelfelt meni vuonna 1852 naimisiin porvoolaisen laivanvarustajan tyttären Alexandra Brandtin kanssa .	Sing
Esikoisesta Albertista tuli Suomen tunnetuimpiin kuuluva taidemaalari .	Sing
Edelfelt suunnitteli asemat 1850-luvun lopussa , ja ne valmistuivat vuonna 1861 .	Sing
Toimiessaan Hämeen läänin lääninarkkitehtina Edelfelt suunnitteli perusteellisen korjauksen vuonna 1806 valmistuneeseen Urjalan puukirkoon , joka vuonna 1869 toteutetun korjauksen jälkeen oli sekä ulko- että sisäasultaan goottilaista tyyliä .	Sing
Edelfelt suunnitteli myös Juvan kivikirkon sisustuksen ja ulkopuolen yksityiskohdat työ- ja detaljisuunnitelmineen ja oli kirkon rakennustyön valvoja .	Sing
Hänen tilalleen eduskuntaan nousi Markku Rossi .	Sing
Kuuma sylinteri sijaitsee lämmönsiirtimen sisällä kuumassa ympäristössä , ja kylmä vastaavasti viileämmässä .	Sing
Newcastle United pelaa mustavalkoraidallisissa peliasuissa ja sen kotistadion on St James ' Park .	Sing
Muutaman vuoden kuluttua Newcastle West End joutui taloudellisiin ongelmiin ja osa seuran pelaajista siirtyi pelaamaan Newcastle East Endiin .	Sing
Lopulta Newcastle East End ja Newcastle West End päättivät yhdistyä toukokuussa 1892 .	Sing
Vasta perustettu Newcastle United yritti päästä kauden 1892 – 1893 alussa pelaamaan Englannin 1. divisioonaan , mutta seuraa ei hyväksytty 1. divisioonaan .	Sing
Newcastle jatkoi siten Northern Football Leaguessa .	Sing
Seuraavalla kaudella 1893 – 1894 Newcastle United pyrki jälleen Englannin 1. divisioonaan , mutta seuraa ei vieläkään hyväksytty .	Sing
Kaudella 1897 – 1898 Newcastle sijoittui 2. divisioonassa toiseksi ja nousi ensimmäistä kertaa Englannin 1. divisioonaan .	Sing
Ensimmäisen 1. divisioonakauden 1898 – 1899 päätteeksi Newcastle United sijoittui kolmanneksitoista .	Sing
Newcastle United voitti 1. divisioonan mestaruuden ensimmäistä kertaa kaudella 1904 – 1905 .	Sing
Newcastle keräsi kauden aikana 48 pistettä ja voitti toiseksi sijoittuneen Evertonin pisteellä .	Sing
Kaudella 1908 – 1909 Newcastle United voitti kolmannen kerran 1. divisioonan mestaruuden .	Sing
Joulukuussa Newcastle hävisi Sunderlandille 9 – 1 , vaikka ottelu oli puoliajalla tilanteessa 1 – 1 .	Sing
Mestaruuden Newcastle kuitenkin voitti 53 pisteellä , seitsemän pisteen erolla Evertoniin ja yhdeksän pisteen erolla Sunderlandiin .	Sing
Seuraavalla kaudella 1909 – 1910 Newcastle United esiintyi neljättä kertaa FA-Cupin loppuottelussa ja onnistui lopulta voittamaan ensimmäistä kertaa FA-cupin .	Sing
Ensimmäinen loppuottelu oli päättynyt 1 – 1-tasatulokseen .	Sing
Seuraavana vuonna Newcastle United selvisi vielä FA-cupin loppuotteluun , mutta hävisi sen Bradford Citylle maalittoman tasapelin jälkeen pelatussa uusintaottelussa maalein 0 – 1 .	Sing
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen Newcastle United nousi uudelleen 1. divisioonan huippujoukkueeksi uusien pelaajien noustessa esiin .	Sing
Vuonna 1924 Newcastle United eteni 14 vuoden tauon jälkeen FA-cupin finaaliin asti .	Sing
Finaalissa Newcastle United voitti Aston Villan .	Sing
Kauden 1926 – 1927 päätteeksi Newcastle United voitti neljännen kerran Englannin 1. divisioonan mestaruuden .	Sing
Newcastle United menetti kauden päätteeksi joukkueen parhaan maalintekijän Hughie Gallacherin Chelseaan .	Sing
Loppuottelussa Newcastle voitti Arsenalin 2 – 1 .	Sing
Kauden 1933 – 1934 päätteeksi Newcastle United putosi 2. divisioonaan oltuaan 1. divisioonassa yhtäjaksoisesti 35 kauden ajan .	Sing
Newcastle kuului 2. divisioonan kärkijoukkueisiin monien kausien ajan mutta ei onnistunut nousemaan takaisin 1. divisioonaan .	Sing
Kauden 1946 – 1947 päätteeksi Newcastle United sijoittui viidenneksi 2. divisioonassa .	Sing
Seuraavalla kaudella 1947 – 1948 Newcastle United saavutti toisen sijan ja nousi 1. divisioonaan .	Sing
Joukkueen tärkeimmäksi pelaajaksi nousi hyökkääjä Jackie Milburn , jonka johdolla ensimmäiset kaudet 1. divisioonassa olivat onnistuneita .	Sing
Newcastle United onnistui voittamaan FA Cupin kolme kertaa 1950-luvulla vuosina 1951 , 1952 ja 1955 .	Sing
1950-luvun lopulla Newcastle Unitedin tähtihyökkääjäksi nousi Len White .	Sing
White pelasi Newcastlessa kausina 1952 – 1962 tehden 245 ottelussa 197 maalia .	Sing
Vuonna 1958 uudeksi manageriksi tuli Charlie Mitten .	Sing
Newcastle joutui kuitenkin hakemaan sarjanousua 2 .	Sing
Vasta kaudella 1964 – 1965 Newcastle voitti 2. divisioonan ja nousi takaisin 1. divisioonaan .	Sing
Joe Harveyn johdolla Newcastle eteni kaudella 1973 – 1974 FA Cupin finaaliin asti .	Sing
Kevin Keegan ratkaisi loppuottelun kahdella maalillaan ja lopulta Liverpool voitti loppuottelun 3 – 0 .	Sing
Leen johdolla Newcastle United saavutti viidennentoista sijan 1. divisioonassa kaudella 1975 – 1976 .	Sing
Newcastle United sijoittui kauden päätteeksi hienosti viidenneksi 1. divisioonassa .	Sing
Kauden päätteeksi Newcastle United putosi 2. divisioonaan , jossa seura pysyi vuoteen 1984 saakka .	Sing
Kauden 1983 – 1984 päätteeksi Newcastle United voitti 2. divisioonan ja nousi takaisin 1. divisioonaan .	Sing
Viiden 1. divisioona-kauden jälkeen Newcastle United putosi jälleen 2. divisioonaan kaudella 1988 – 1989 .	Sing
Keeganin johdolla Newcastle onnistui välttämään putoamisen ja säilytti näin paikkansa Englannin 2. divisioonassa .	Sing
Uusien hankintojen avulla Newcastle voitti 1. divisioonan mestaruuden kauden 1992 – 1993 päätteeksi ja nousi vasta perustettuun Valioliigaan .	Sing
Kauden päätteeksi Cole voitti koko Valioliigan maalikuninkuuden 34 maalilla .	Sing
Manageri Keeganin suosiman hyökkäysvoittoisen pelityylin takia urheilutelevisiokanava Sky Sports alkoi nimittää joukkuetta nimityksellä ” The Entertainers ” .	Sing
Pelaajakaupassa Newcastle sai myös keskikenttäpelaaja Keith Gillespien .	Sing
Joulukuun lopulla 1995 Newcastle hävisi Old Traffordilla Manchester Unitedille 2 – 0 .	Sing
Maaliskuussa 1996 Newcastle hävisi kotonaan St . James Parkilla uudelleen Manchester Unitedille 0 – 1 . Seuraavaksi oli vuorossa 2 – 0 vierastappio Arsenalille .	Sing
Ottelun ratkaisijaksi nousi lisäajalla Liverpoolin Stan Collymore , joka teki ottelun voittomaaliin .	Sing
Tappioiden ja yllättävien tasapelien takia Newcastle menetti etumatkansa ja lopulta Manchester United voitti liigamestaruuden .	Sing
Newcastle United sijoittui sarjassa toiseksi häviten mestaruuden 4 pisteen erolla .	Sing
Manageri Kevin Keegan päätti jatkaa joukkueen hyökkäysvoiman kasvattamista .	Sing
Newcastlesta kotoisin oleva Shearer oli kiinnostunut myös siirtymään Newcastleen , vaikka hänestä olivat kiinnostuneet myös monet muut eurooppalaiset suurseurat .	Sing
Newcastle pelasi tappiotta kauden 1997 – 1998 kymmenen viimeistä valioliigaotteluaan ja nousi lopulta Valioliigassa toiseksi häviten liigamestaruuden Manchester Unitedille seitsemän pisteen erolla .	Sing
Seuraavalla kaudella 1997 – 1998 Newcastle voitti mestareiden liigan karsinnassa Dinamo Zagrebin ja eteni lohko-vaiheeseen .	Sing
Lohkon ensimmäisessä ottelussa Newcastle voitti kotonaan Barcelonan 3 – 2 .	Sing
Newcastle onnistui myös voittamaan Kiovan Dynamon kotonaan ja pelaamaan tasan vieraissa .	Sing
Eindhovenille kärsityn tappion sekä Barcelonalle kärsityn vierastappion seurauksena Newcastle jäi lohkossaan kolmanneksi .	Sing
Newcastlen puheenjohtaja Freddy Shepherd erotti Dalglishin elokuussa 1998 .	Sing
Newcastle sijoittui Valioliigassa jälleen kolmanneksitoista .	Sing
FA-cupissa Newcastle United eteni aina finaaliin asti .	Sing
Robsonin ensimmäisessä ottelussa Newcastle voitti 8 – 0 Sheffield Wednesdayn .	Sing
Robsonin johdolla Newcastle United sijoittui Valioliigassa yhdenneksitoista ja eteni FA-cupissa välieriin asti .	Sing
Kaudella 2000 – 2001 Robson alkoi vahvistamaan Newcastlen joukkuetta hankkimalla Wimbedonista hyökkääjä Carl Cortin .	Sing
Alan Shearerin loukkaantuminen kauden aikana vei hyökkäystehoja .	Sing
Lopulta Newcastle sijoittui jälleen Valioliigassa yhdenneksitoista .	Sing
Kauden 2001 – 2002 alussa Robson vahvisti joukkuetta .	Sing
Newcastle sijoittui Valioliigassa lopulta neljänneksi ja saavuttaen paikan Mestareiden liigaan .	Sing
Newcastle onnistui kuitenkin lokakuun lopussa voittamaan kotonaan Juventuksen 1 – 0 ja viikkoa myöhemmin kotiottelussa Dynamon 2 – 1 .	Sing
Ottelussa Newcastle siirtyi toisen puoliajan alussa nopeasti 0 – 2 vierasjohtoon , mutta Feyenoord nousi tasatilanteeseen 2 – 2 .	Sing
Voiton ansiosta Newcastle selviytyi toisena alkulohkostaan jatkoon Juventuksen kanssa .	Sing
Joulukuun ja maaliskuun välisenä aikana Newcastle pelasi seitsemäntoista ottelua Valioliigassa , joista se hävisi vain kaksi ja pelasi kolme tasan .	Sing
Heikosti sujuneen huhtikuun takia Newcastle ei kuitenkaan pystynyt enää nousemaan mestaruustaisteluun Manchester Unitedin ja Arsenalin kanssa .	Sing
Lopulta Newcastle sijoittui Valioliigassa kolmanneksi .	Sing
Mestareiden liigassa Newcastle päätyi samaan jatkolohkoon Barcelonan , Interin ja Bayer Leverkusenin kanssa .	Sing
Newcastle sijoittui seitsemällä pisteellä kolmanneksi eikä näin selviytynyt jatkoon .	Sing
Kaudella 2003 – 2004 Newcastle sijoittui Valioliigassa viidenneksi .	Sing
Mestareiden liigan karsinnassa Newcastle hävisi rangaistuspotkuilla Partizan Belgradille , eikä päässyt Mestareiden liigan lohkovaiheeseen .	Sing
Newcastle eteni semifinaaliin , jossa joukkue hävisi Olympique de Marseillelle .	Sing
Newcastle vahvisti joukkueettaan elokuussa 2005 hankkimalla Michael Owenin 17 miljoonalla punnalla Real Madridista .	Sing
Sounessin johdolla Newcastle ei kuitenkaan saavuttanut menestystä ja Souness erotettiin helmikuussa 2006 .	Sing
Hänen tilalleen uudeksi manageriksi tuli Glenn Roeder .	Sing
Lopettaessaan Shearer oli noussut Newcastlen kaikkien aikojen parhaaksi maalintekijäksi 206 maalillaan .	Sing
Newcastlen visiitti Mestaruussarjassa jäi kuitenkin lyhyeksi , sen palatessa sarjavoittajana takaisin Valioliigaan kaudeksi 2010 – 2011 .	Sing
Ensimmäisen puoliajan jälkeen Arsenal johti ottelua 4 – 0 .	Sing
Toisen puoliajalla Newcastle nousi kuitenkin 4 – 4 tasapeliin .	Sing
Newcastle uudisti joukkuettaan paljon ennen kauden 2011 – 2012 alkua .	Sing
Joukkueen runkopelaajiin kuuluneet Kevin Nolan , Joey Barton , Jose Enrique siirtyivät pois Newcastlesta .	Sing
Onnistuneiden hankintojen ansiosta Newcastle alkukausi alkoi loistavasti ja joukkue pelasi yksitoista ottelua peräkkäin ilman tappioita .	Sing
Onnistuneen alkukauden jälkeen Newcastle pelasi kuusi ottelua ilman voittoa .	Sing
Tammikuun siirtoikkunassa Newcastle hankki Senegalilaisen hyökkääjä Papiss Cissén Freiburgista .	Sing
Demba Ban ja Papiss Cissén johdolla Newcastle sijoittui lopulta Valioliigassa viidenneksi ja selviytyi seuraavaksi Eurooppa-liigaan .	Sing
Tammikuun aikana joukkueeseen liittyivät ranskalaiset puolustajat Mathieu Debuchy ja Mapou Yanga-Mbiwa ja keskikenttäpelaajat Moussa Sissoko ja Massadio Haïdara sekä hyökkääjä Yoan Gouffran .	Sing
Seuraavasta kaudesta 2013 – 2014 Newcastle United suoriutui hieman paremmin .	Sing
Kohtalaisen alkukauden jälkeen Newcastlen nousi Valioliigassa viidenneksi marraskuun voittoputken ansiosta .	Sing
Surkeasta loppukaudesta huolimatta Newcastle sijoittui Valioliigassa kymmenenneksi .	Sing
Bridget Jonesin syntyä edisti Fieldingin rahapula , jonka takia hän alkoi kirjoittamaan kyseisestä aiheesta kolumnia The Independent -sanomalehteen samalla , kun hän suunnitteli Karibialle sijoittuvaa satiiria .	Sing
Vene oli juuttunut 190 metrin syvyyteen jo 4. elokuuta vajaan kahdenkymmenen kilometrin päähän Kamšatkan niemimaalta , mutta asiasta ei ollut tiedotettu .	Sing
Viljo Alanen näkee Äkrään sadon antajan lisäksi pellon vartijana , joka vartioi satoa , mutta myös vaati uhreja .	Sing
Uno Harva näkee Äkräässä yhteyksiä Jumisiin , latvialaiseen sadon ja hedelmällisyyden jumalaan , jota kuvastaa yhteenkasvanut kaksoistähkä , jumalallinen kaksonen .	Sing
"Viljo Alanen pitää Äkrään ( jonka länsisuomalainen muoto on siis Äyräs ) etymologiana sanaa "" äyräs "" , "" pellon äyräs "" ."	Sing
Hänen laivansa haaksirikkoutui nykyisen Sommen alueen rannikolle , kreivi Guy de Ponthieun maille vuonna 1064 .	Sing
Vuonna 1805 hänestä tuli Britannian ja ehkä koko maailman ensimmäinen kansantaloustieteen professori East India Company Collegessa , joka sijaitsi Haileyburyssa .	Sing
Barcan silloinen päävalmentaja Terry Venables toivoi Hughesista kärkiparia Gary Linekerille , mutta walesilainen epäonnistui täysin Espanjassa ja teki kauden aikana vain neljä maalia .	Sing
Edustettuaan lontoolaisseuraa kolme kautta , pelattuaan 123 ottelua ja tehtyään 39 maalia 35-vuotias walesilainen siirtyi Southamptoniin heinäkuussa 1998 .	Sing
Wales kuului Euroopan heikoimpiin maajoukkueisiin , mutta 72 maaottelua pelanneen Hughesin opein se taisteli paikasta EM-kisoihin 2004 .	Sing
Blackburn onnistui säilymään Valioliigassa ja eteni FA Cupissa välieriin ensi kertaa yli 40 vuoteen .	Sing
Kaudella 2007 – 08 Blackburn Rovers pelasi jälleen hienon kauden .	Sing
Fulham jatkoi hyviä otteitaan ja sijoittui kauden 2010 – 2011 päätteeksi kahdeksanneksi , mikä oli seuran toiseksi paras sijoitus Valioliigassa .	Sing
Fulham selvisi myös UEFA:n fair play -joukkueena Eurooppa-liigaan .	Sing
Marraskuun loppupuolella seurajohto sai tarpeekseen ja erotti Hughesin tehtävästään .	Sing
Stoke vakiinnutti paikkansa Valioliigan 10 parhaan joukkueen joukossa sijoittuen yhdeksänneksi kolmella perättäisellä kaudella 2013 – 2016 .	Sing
Ottelun jälkeen Stoke erotti Valioliigan toiseksi pisimpään tehtäviään hoitaneen päävalmentajansa neljän ja puolen vuoden pestin jälkeen .	Sing
Maaliskuun puolivälissä 2018 Hughesista tuli kauden loppuun ulottuvalla sopimuksella Valioliigan putoamiskamppailuun vajonneen Southamptonin päävalmentaja .	Sing
"Rukouskirjan tilasi Berryn herttua ( ransk . "" Duc de Berry "" ) Jean vuonna 1413 ."	Sing
Pelattuaan vielä yhden kauden Frederictonissa NHL:n tulokasseura Nashville Predators varasi Vokounin 26. kesäkuuta 1998 järjestetyssä laajennusdraftissa .	Sing
Samana vuonna Predators pääsi ensimmäistä kertaa historiassaan NHL:n pudotuspeleihin .	Sing
Penguins antoi Capitalsille vaihdossa seitsemännen kierroksen varausvuoron .	Sing
Kalmukkien ASNT julistautui Kalmukian tasavallaksi .	Sing
Joskus hyökkääjä voi itse määrätä käyttäjän istuntotunnisteen vihamielisellä linkillä .	Sing
Mikäli istuntotunnistetta siirretään sivulta toiselle sivun URL-osoitteen mukana , saattaa hyökkääjä tehdä sivustolle linkin , johon hän liittää haluamansa istuntotunnisteen .	Sing
Jos käyttäjä kirjautuu sisään palveluun , voi hyökkääjä käyttää tämän istuntotunnusta .	Sing
Poliisipäällikkö Lepinen mukaan varas aikoi kiristää valtiolta rahaa Mona Lisan palautusta vastaan .	Sing
Kruunusta taistelivat Normandian Vilhelm , myöhemmin Vilhelm Valloittaja ja hänen lankonsa Harald Godwininpoika , myöhemmin Harald II , sekä Norjan kuningas Harald Ankara ( Hårdråde ) .	Sing
Vilhelm Valloittaja aloitti monella tavalla uuden sivun Englannin historiassa .	Sing
Kivenlahdesta löytyvät tällä hetkellä muun muassa venesatama , kirjasto , kauppoja , ravintoloita ja kaksi koulua .	Sing
Koulurakennus sijaitsee Kuusamosta noin viisi kilometriä Kajaanin suuntaan .	Sing
Taivalkoski suunnittelee kenttäradasta kertovan museon perustamista .	Sing
Tärkeimpiin kaupunkeihin kuuluvat Freiburg im Breisgau ja Offenburg .	Sing
Sen länsipuolella virtaa Rein , jonka takana Ranskassa kohoavat Vogeesit muodostavat sille vastaparin .	Sing
"Myös ensimmäisen Spede-elokuvan "" X-paronin "" musiikki on Donnerin säveltämä ."	Sing
Ohjaimen akku kestää täydellä latauksella reilusti yli kymmenen tuntia .	Sing
Joidenkin käyttäjien piti kuitenkin päivittää kello käsin tai hakea uusi aika verkosta .	Plur
Esimerkiksi IGN ja GameSpot kehuivat peliä ja nostivat sen vuoden 2006 parhaaksi PlayStation 3 -peliksi .	Sing
Cell-prosessorin tuottaminen on halventunut merkittävästi 65 nanometrin kehittämistekniikkaan siirtymisen vuoksi , ja Blu-ray-diodien valmistus on tullut myös halvemmaksi .	Sing
Teoksen on kirjoittanut joko Aristoteles tai joku peripateettisen koulukunnan oppilas hänen ohjauksessaan .	Sing
Backslidessa tanssija näyttää kävelevän eteenpäin , mutta liukuu taaksepäin kuin liukuhihnalla .	Sing
Kahta vuotta myöhemmin Omar hyökkäsi uudistetulla armeijallaan hollantilaisten kimppuun .	Sing
Van Daalen tuhosi useita kyliä ja surmasi noin 2 900 acehilaista , joista noin 1 150 oli naisia ja lapsia , hollantilaisten omien tappioiden jäädessä 26 henkeen .	Sing
Van Daalen sai ylennyksen .	Sing
Vuosien 1873 – 1942 välisenä aikana hollantilaisia oli levottomuuksissa acehilaisten kanssa kuollut noin 10 000 .	Plur
Kirjoittaja jakaa asiat oikeudenmukaisiin joko luonnon mukaan tai lain mukaan .	Sing
Luonnollisetkin asiat voivat kuitenkin muuttua , joten samoin luonnollinen oikeudenmukaisuus voi muuttua ajan myötä .	Sing
Kokkonen kirjoitti ylioppilaaksi Kallion lukiosta vuonna 1993 .	Sing
Aiemmin Kokkonen on opiskellut muun muassa teologiaa .	Sing
Kokkonen osallistui vuoden 2018 Nelonen-kanavan Vain elämää -tv-sarjaan , joka kuvattiin alkuvuodesta 2018 Espanjassa , mutta hänet jouduttiin lähettämään sieltä kesken kuvauksien kotiin .	Sing
Vuonna 2016 Terhi avioitui sisustussuunnittelija Markus Viiperin kanssa .	Sing
Kokkosen pikkusisko Pauliina Kokkonen toimii Scandinavian Music Groupin taustalaulajana .	Sing
Kristillisessä perinteessä ehtoollinen viittaa aina Jeesuksen asettamaan ehtoolliseen .	Sing
1. tammikuuta 2005 Parikkala , Saari ja Uukuniemi yhdistyivät Parikkalan kunnaksi .	Sing
Lounais-Hämeen seitsemästä kunnasta viisi kuuluu Forssan seutukuntaan .	Sing
Vuosikymmenen lopulla Hiawathaa ilmestyi neljä omaa numeroa Dell Comicsin Four Color -sarjassa .	Sing
Faraday vaikutti hieman myös kvanttimekaniikan syntymiseen .	Sing
Ihmisten tuottamien laitteiden kuten dieselmoottori , tuuliturbiini ja kaiuttimet muodostavat infraääniä .	Plur
Raittiuden Seuran julkaisemaan kirjaseen teki taiteilija Alexandra Frosterus-Såltin .	Sing
Luostari ja luola kuuluvat Unescon maailmanperintöluetteloon .	Sing
Ilmestyskirjan kirjoittajana hänet mainitsevat muun muassa Klemens Aleksandrialainen , Origenes , Irenaeus ja Eusebios .	Sing
Vuonna 1550 saaren valloittivat turkkilaiset , minkä jälkeen väestö palasi .	Sing
Ensimmäisen sukupolven Lada Niva 1600 tuli Suomessa myyntiin vuonna 1978 .	Sing
Mustalla muovilla verhoillut istuimet eivät kuitenkaan ihastuttaneet , mutta ajo-ominaisuudet todettiin yllättävän hyviksi .	Plur
Vuonna 1984 Lada Nivan vaihteistoksi tuli Lada 2105 -mallin vaihteisto .	Sing
Alueyksikkö sijaitsee Peloponnesoksen niemimaan keskiosissa .	Sing
Alueyksikkö jakaantuu viiteen kuntaan seuraavasti :	Sing
Alueyksikkö sijaitsee Peloponnesoksen niemimaan itäosassa .	Sing
Alueyksikkö jakaantuu neljään kuntaan seuraavasti :	Sing
Alueyksikkö jakaantuu kuuteen kuntaan seuraavasti :	Sing
Kuitenkin kesäkuussa WWE ilmoitti Survivor Seriesin tulevaksi tapahtumaksi marraskuulle .	Sing
Trujillo liittyi Metallicaan 24 .	Sing
Ennen liittymistään Metallicaan Trujillo on soittanut muun muassa Suicidal Tendenciessä , Infectious Groovessa , Black Label Societyssa ja Ozzy Osbournen yhtyeessä .	Sing
Trujillo pukeutuu väljiin koripallovaatteisiin ja soittaa lähes kyykkyasennossa ja pääasiassa sormilla ilman plektraa .	Sing
Lahden oikorataan liittyen piti purettaman nykyinen Lahden linja-autoasema ja siirtää linja-autojen kaukoliikenne rautatieaseman yhteyteen ajanmukaiseksi matkakeskukseksi .	Sing
"Sioux ' ien tarustoissa maa oli alussa osin meren peittämä , ja ennen ihmisiä maata ja merta kansoittivat "" unktehilat "" , liskon ja käärmeen kaltaiset hirviöpedot ."	Sing
Tämän kuvauksen on sanottu vastaavan esihistoriallista lentoliskoa .	Sing
Kaksi isoa lintua lähestyi , ja alkoi jahdata poikia .	Sing
"Jopa ruotsinkielinen "" Helsingfors Dagblad "" kehui hänen toimintaansa ja ihmetteli , miten talonpoikainen sääty oli vastoin kaikkia ennakko-odotuksia saanut Mäkipeskan kaltaisen pätevän puhemiehen ."	Sing
Susanne suunnitteli siihen perheen toista poikaa	Sing
Kardinaali kehitti myös Ranskaa selvemmin kohden keskusjohtoista vallankäyttöä .	Sing
Kardinaali ei ehtinyt nähdä sodan päättymistä ennen kuolemaansa , mutta se kuitenkin pitkälle toteutti hänen tavoitteensa keisarin vaikutusvallan vähenemisen suhteen ja Ranskan vaikutusvallan kasvuna .	Sing
Kahden vuoden kuluessa Nurejevista tuli Neuvostoliiton kuuluisin tanssija .	Sing
16. kesäkuuta vuonna 1961 Nurejevin onni kääntyi .	Sing
Alamäissä vauhti yltää korkeintaan 30 km / h .	Sing
Valkjärvi sijaitsi Kannaksen keskiosassa Vuoksen varrella .	Sing
Suomen talvisodassa Valkjärvi joutui puna-armeijan haltuun 4. joulukuuta 1939 .	Sing
Vuokselan kirkon paikasta syntyi riitaa eri kylien välillä .	Sing
"Gillan lauloi pääosan Andrew Lloyd Webberin rockoopperassa "" Jesus Christ Superstar "" vuonna 1970 ."	Sing
Gillan erosi Deep Purplesta vuonna 1973 riitaannuttuaan kitaristi Ritchie Blackmoren kanssa .	Sing
Muutaman vuoden hiljaiselon jälkeen Gillan kokosi Ian Gillan Bandin ja palasi muusikon uralle .	Sing
Laulaja hajotti yhtyeensä , kun hän vastasi myöntävästi Tony Iommin kutsuun ja liittyi Black Sabbathiin vuonna 1983 .	Sing
"Gillan teki yhtyeen kanssa "" Born Again "" -albumin , joka menestyi listoilla hyvin ympäri maailmaa ."	Sing
Vuonna 1984 Gillan palasi laulajaksi Deep Purpleen sen 1970-luvun alkupuolen kokoonpanon reunionin merkeissä .	Sing
"Omaelämäkertakirjassaan "" Child in Time "" Gillan kertoo pitävänsä todellisena syynä hänen huonoja välejään Ritchie Blackmoren kanssa ."	Sing
Vuonna 1993 Gillan palasi jälleen yhtyeeseen Lordin , Gloverin ja Paicen vaatimuksesta .	Sing
Gillan on Deep Purple -jäsenyyden ohessa julkaissut myös sooloalbumeita .	Sing
Kilpailun voittaneen joukkueen jäsenen tulee maaliin tultuaan lukea ääneen sanoma , joka käsittelee jotain ajankohtaista teemaa ja on suunnattu jollekin taholle .	Sing
Nykyään Conquer Online 1:tä ei voi enää ladata eikä pelata .	Sing
Ninja saa alkutasoina Fatal Strike -kyvyn , jolla ninja iskee oma dmg 5x monstereihin , mutta ei vaikuta pelaajiin .	Sing
Warrior saa alussa XP skill supermanin , joka kymmenkertaistaa monstereihin ja tuplaa pelaajiin kohdistuvan iskuvoiman .	Sing
Warrior voi käyttää tason 40 jälkeen toisessa kädessä kilpeä .	Sing
Archer pystyy tason 23 jälkeen käyttämään Scatter-kykyä , jossa nuolet lähtevät moneen kohteeseen samaan aikaan .	Sing
Alussa Archer pystyy lentämään hieman , mikä kehittyy tason noustessa .	Sing
http : / / co.99.com / guide / classes / assassin.shtml Fire Taoist pystyy käyttämään monia erilaisia taikoja .	Sing
Fire Taoist omaa eniten manaa .	Sing
Water Taoist pystyy herättämään toisen pelaajan henkiin tason 40 jälkeen XP-skillinä .	Sing
Water taoist eivät suoraan ylennyksessään saa Fire-taikaa toisin kuin Fire taoist , mutta voivat ostaa sen Marketista .	Sing
Water taoist pystyy myös muuttumaan Water Elfiksi tasolla 50 , jolloin se muistuttaa kalaa .	Sing
Tasolla 54 Water taoist pystyy muuttumaan Divine Hareksi joka mahdollistaa nopean liikkumisen .	Sing
Muuta löytää marketista Great Merchantilta ( 213,179 )	Sing
Blessed rebornissa saa kamaan sattumanvaraisesti -damage sekä aseen .	Sing
Maalittomaan tasapeliin päättynyttä ottelua seurasi 500 – 600 katsojaa .	Sing
Reipas putosi sarjasta jo yhden kauden jälkeen , eikä Pallo-Miesten onnistunut nousta maakuntasarjaan .	Sing
Heidän lisäkseen joukkueeseen liittyi useita kokeneita Suomensarjan pelaajia .	Plur
Mestaruuden voitti Reipas , ja historian suurin lahtelaisyleisö nähtiin Upon kotiottelussa Reipasta vastaan .	Sing
Upon tappioon päättynyttä ottelua seurasi 8 144 katsojaa .	Sing
Samaan aikaan myös Reipas kärsi taloudellisista ongelmista , ja siksi mietittiin seurojen fuusiota .	Sing
Kauden aikana Kuusysi joutui penkittämään Hannu Hämäläisen ja Urho Partasen , koska Reipas vaati heistä 20 000 markan karanteenia , jota Kuusysillä ei ollut varaa maksaa .	Sing
Syksyllä 1973 seurajohto päätti jättää joukkueeseen ainoastaan Kuusysin suurimman tähtipelaajan , Raimo Saviomaan , mutta muut vanhat pelaajat saivat lähteä .	Sing
Kuudennen ottelun jälkeen Kuusysi aloitti nousun kärjen tuntumaan .	Sing
Voutilainen antoi otteluissa peliaikaa nuorille pelaajille , joiden lisäksi joukkueessa pelasivat jääkiekkotaustaiset Kari Eloranta ja Harri Toivanen .	Sing
Kuusysi nousi lopulta neljänneksi ja osallistui viimeisenä joukkueena SM-karsintaan .	Sing
Kaudella 1981 Kuusysi voitti 1. divisioonan runkosarjan ja pääsi jälleen karsintasarjaan , jonka joukkue voitti .	Sing
Kuusysi lähti kauteen 1982 suurin odotuksin , sillä se oli onnistunut hankkimaan hyviä pelaajia .	Sing
Kuusysi nousi jo sarjakärkeen , kun se voitti Kokkolan Pallo-Veikot .	Sing
Viimeisessä ottelussa Kuusysi kohtasi Tampereen Ilveksen ja voitti ottelun maalein 5 – 0 .	Sing
Kuusysi osallistui ensimmäistä kertaa cup-voittajien cupiin kaudella 1982 – 1983 .	Sing
Kuusysi putosi jatkosta huonomman maalieron takia .	Sing
Vuosikymmenen aikana Kuusysi pelasi useita pelejä eurocupeissa .	Sing
Kuusysi hävisi kotonaan 1 – 0 ja vieraissa 3 – 0 .	Sing
Kuusysi voitti Hakan yhteismaalein 3 – 2 ja kohtasi loppuotteluissa Turun Palloseuran .	Sing
Kuusysi juhli toista Suomen-mestaruuttaan .	Sing
Kuusysi kohtasi FK Sarajevon , jonka se voitti ensin kotona 2 – 1 ja myöhemmin vieraskentällä samoilla luvuilla .	Sing
Kuusysi johti ensimmäistä ottelua pitkään , mutta hävisi lopulta maalein 2 – 1 .	Sing
Kuusysin vastustajaksi tuli Steaua Bukarest .	Sing
Steaua hallitsi ottelua , mutta maalivahti Ismo Korhonen pelasti Kuusysin tappiolta .	Sing
Kuusysi joutui pelaamaan ottelun ilman loukkaantunutta Keijo Kousaa .	Sing
Ennen erottamista Voutilainen oli ilmoittanut tyytymättömyytensä seuran pelaajistoon , jonka jälkeen seura katsoi , että Voutilaisen parhaat vuodet valmentajana olivat jo ohitse .	Sing
Kuusysi putosi jo ensimmäisellä kierroksella FC Dinamo Bukarestia vastaan .	Sing
Muurinen sai koota haluamansa joukkueen .	Sing
Kuusysi voitti kauden aikana kuusitoista ottelua perättäin ja varmisti Suomen-mestaruuden 7 000 katsojan edessä päätöspelissä Turun Palloseuraa vastaan .	Sing
Ensimmäisellä Veikkausliiga-kaudella Kuusysi voitti runkosarjan ja eteni pudotuspelien kautta loppuotteluihin .	Sing
Seuraavalla kaudella Kuusysi voitti Veikkausliigan mestaruuden pisteen erolla Mikkelin Palloilijoihin .	Sing
Kuusysi voitti HJK:n ja varmisti voitolla sarjan voiton .	Sing
Kaudeksi 1992 Kuusysi hankki edelliskauden maalikuninkaan Kimmo Tarkkion .	Sing
HJK voitti kauden päätteeksi kuitenkin kultaa ja Kuusysi sijoittui hopealle .	Sing
Joulukuussa 1992 seuraa suuresti taloudellisesti rahoittanut Martti Rinta kuoli .	Sing
Arvioiden mukaan Rinta oli sponsoroinut seuraa miljoonilla markoilla .	Sing
Kuusysi voitti KSV Waregemin yhteismaalein 6 – 1 . Toisella kierroksella joukkue kohtasi Bröndby IF:n ja putosi jatkosta yhteismaalein 2 – 7 .	Sing
Kauden jälkeen päävalmentaja Muurinen lähti seurasta , vaikka hänellä oli vielä sopimuksesta yksi kausi jäljellä .	Sing
Kaudella 1994 Kuusysi hankki ensimmäiset brasilialaispelaajansa .	Sing
Kauden 1996 ajan Kuusysi pelasi Ykkösen pohjoislohkossa .	Sing
Kuusysi hyväksyi ehdotukset aikaisemmin , mutta Reippaan suostuttelu kesti kauemmin .	Sing
Kuusysi teki paluun miesten sarjoihin omalla nimellään ja omissa väreissään City Starsin Kakkosen sarjapaikalla .	Sing
Kuusysi sijoittui Kakkosen lohkossaan kuudenneksi ja kaudella 2012 neljänneksi .	Sing
Seuran muutettua nimekseen Upon Pallo vaihtuivat myös tunnusvärit .	Sing
Viimeisellä pääsarjakaudella 1995 Kuusysi käytti mustia housuja .	Sing
Vähän aikaa Kuusysi pelasi otteluitaan myös Lahden stadionilla , mutta palasi pian Kisapuistoon .	Sing
Kauden 1985 – 1986 Euroopan cup -ottelussa Steaua Bukarestia vastaan Kuusysi käytti Helsingin olympiastadionia .	Sing
Kuusysi käytti Kisapuiston stadionia .	Sing
Kuusysi tuli tunnetuksi hyvästä juniorityöstään .	Sing
Sekä Kuusysi että Reipas halusivat seuransa alaisuuteen Kakkosessa pelaavan joukkueen , johon yli-ikäiset nuoret pääsisivät pelaamaan juniorivuosiensa jälkeen .	Sing
Siksi Kuusysi otti syksyllä 2006 toisen lahtelaisseuran FC City Starsin mukaan toimintaansa .	Sing
Terence Kealey pitää epävapautta Rooman valtakunnan tuhon syynä .	Sing
Huolimatta kiistoistaan Snow salasi tapahtuneen , väittäen vamman tulleen epäonnistuneesta kepposesta ja sanoen , että Johnny oikeastaan pelasti hänen henkensä lennättämällä hänet sairaalaan .	Sing
Wyatt lähti Johnnyn ja Ihmenelosten mukaan Wakandaan , jossa he tapasivat ensi kertaa Mustan Pantterin ja auttoivat häntä voittamaan Klaw ' n .	Sing
Hämähäkkimies mursi Monokkelin hallinnan Liekistä .	Sing
Taistelun jälkeen Sue huomasi olevansa jälleen raskaana ja Reedin ollessa poissa taistelemassa	Sing
Piilotettuja vastaan , Johnnyn piti hakea apua Tohtori Doomilta kun raskausajan ongelmat uhkasivat Suen henkeä .	Sing
Sue pakotti hänet Ihmenelosten talouspäälliköksi .	Sing
Etsien apua epäsuosituimmalta tuntemaltaan henkilöltä Johnny otti yhteyttä Hämähäkkimieheen , joka yritti piristää Johnnyä viemällä hänet vesipuistoon , jossa Hydromies hyökkäsi heidän kimppuunsa .	Sing
Velho karasi ja otti Colen mukaansa , mutta Johnny on toiveikas jälleentapaamisesta .	Sing
Lindström poistui omasta tahdostaan yhtyeestä vuonna 2007 keskittyäkseen perustamaansa Wizard of Nord -yhtyeeseen .	Sing
Hänen paikkansa Lyijykomppaniassa otti Joni Rossi .	Sing
Virtanen ja Rossi poistuivat yhtyeen riveistä vuonna 2012 .	Sing
Vaasan IFK osoittautui kuitenkin liian vahvaksi paras kolmesta-järjestelmällä pelatussa ottelusarjassa .	Sing
Seuran ensimmäiset A-maajoukkuepelaajat Asser Salo , Veikko Forsblom ja Otto Porsman siirtyivät paikalliskilpailija Ilves-Kissojen riveihin kaudelle 1947 .	Sing
Moskovan Spartakia edustaneet Valeri Popovits ja Oleg Ivanov halusivat länteen ja liittyivät TPV:n vahvuuteen .	Sing
Jaro kaatui Pietarsaaressa Jari Aaltosen ja Dionision maalilla 1-2 ja näin monisatapäinen Pallo-Veikkojen kannattajajoukko pääsi juhlimaan paluumatkalla mestaruusjunassa .	Sing
Kesällä valmentaja Lundell erosi ja tilalle palkattiin kokenut skotti Ian Crawford .	Sing
Vuosina 2008-2009 valmentajana toimi mestarijoukkueen kapteeni Juha-Pekka Mäkinen .	Sing
Seuran kannattajaryhmänä toimii Tammelan Voima .	Sing
Angkor Watissa yhdistyvät kaksi Khmer-temppeliarkkitehtuurin perustyyliä : temppelivuorityyppi ja myöhempi pylväskäytävällinen temppeli .	Sing
Ranskalainen tutkimusmatkailija kirjoitti siitä :	Sing
Lehkonen kuitenkin ilmoitti jättävänsä seuran jo kauden 2007 – 2008 päätteeksi .	Sing
Vuodesta 2003 puheenjohtajana toiminut Heinonen kertoi eronsa perustuvan ” jatkuvaan epäluottamukseen ja erimielisyyteen TuTo Hockey Oy:n pääomistajan Reijo Paksalin kanssa ” .	Sing
Heinonen keskittyy jatkossa TuTon junioritoimintaan .	Sing
Heinosten lähdettyä Lehkonen ilmoitti 22 .	Sing
Lisäksi joukkueessa pelasivat ( pelipaikka epäselvä ) Valeri Krylov , Juha Vieno , Teemu Vaarakallio , Sami Salonen ja Kimmo Vihdanmäki .	Sing
Vuoden Fair Play -palkinnon voitti TuTon Jouko Myrrä .	Sing
Lahden Reipas putosi samalla liigasta .	Sing
Ketju voitti TuTon sisäisen pistepörssin samassa järjestyksessä .	Sing
Tuominen tosin lähti kesken kauden pois , mutta tilalle tuli toinen Tuominen , Jani Tuominen .	Sing
Hermes voitti joukkueen suoraan kolmessa ottelussa .	Sing
Valmentajana toista kauttaan Anatoli Bogdanov , kapteenina jatkoi Kai Ortio .	Sing
Jalava voitti myös vuoden Fair Play -palkinnon .	Sing
Forsell voitti myös tehotilaston ja oli kauden paras tehopelaaja .	Sing
Maalivahdit Tuomo Karjalainen , Ossi Ojanen ja Henri Launonen epäonnistuivat , mutta niin teki myös joukkueen puolustus , joka oli aiempaa pehmeämpi ja pienikokoisempi .	Plur
Virran johdolla karsinnat sujuivat kuitenkin ryhdikkäästi , ja TuTo säilytti sarjapaikkansa häviämättä ainuttakaan karsintaottelua .	Plur
Lehkosen myötä kokeneet pelaajat Forsell , Vuorisalo , Rantala , Saunamäki , Juha Peltonen sekä Saariset Jesse ja Jouni palasivat joukkueen riveihin .	Sing
Valmentajana toimi ensimmäistä kauttaan Ismo Lehkonen .	Sing
Välierät Sportia vastaan päättyivät kuitenkin tappioon Sportin voittaessa sarjan 3 – 0 .	Plur
Kolmatta peräkkäistä pronssia ei tullut , sillä Sport voitti TuTon 2 – 0 , ja TuTo jäi Mestiksessä neljänneksi .	Sing
Forsell teki myös yhtä monta maalia ( 24 ) kuin K-Vantaan Jussi-Mikko Makkonen , jolle myönnettiin maalitykki-palkinto .	Sing
20 peräkkäisen runkosarjavoiton putki kuitenkin katkesi seuraavassa ottelussa Vaasan Sportia vastaan .	Sing
TuTon puolustaja Iiro Junnila sai Jääkiekkoliitolta kolmen ottelun pelikiellon 5.10. nujakoituaan Jukurit-pelissä hyökkääjä Timo Kuuluvaisen kanssa .	Sing
Lehkonen epäili , että hänen joukkueelleen olisi annettu ” Lehkos-lisää ” ( Lehkosta on aiemmin syytetty HIFK-vuosina ” käskyttämisestä ” ) .	Sing
25 kotiottelun putki katkesi LeKin voittaessa ottelun 3 – 4 .	Sing
Heinonen kertoi eronsa perustuvan ” jatkuvaan epäluottamukseen ja erimielisyyteen TuTo Hockey Oy:n pääomistajan Reijo Paksalin kanssa ” .	Sing
Heinosen eroilmoituksesta myös päävalmentaja Lehkonen ilmoitti jättävänsä seuran kauden päätyttyä .	Sing
Välierissä TuToa vastaan asettui KooKoo .	Sing
Forsell rikkoi kaudella myös 500 tehopisteen rajan ja vahvisti asemiaan TuTon kaikkien aikojen parhaana pistemiehenä .	Sing
Tämän jälkeen koitti peräti kahdeksan peräkkäisen suoran tappion putki , joka tiputti joukkueen lähelle pohjaa .	Sing
TuTon Jarmo Jokila voitti Mestiksen runkosarjan pistepörssin .	Sing
Nummelin pelasi hyökkääjäpelaajana pelipaidan numerolla # 33 .	Sing
Nummelin tehtaili useita tehopisteitä .	Sing
TuTo-faneilla on oma vakiintunut alueensa Kupittaan hallin katsomossa , ja fanikerholla on oma keskustelufooruminsa .	Sing
Valmentaja Lehkonen antoi joukkueensa suorituksesta osakunnian Rebels-faneille : ” - Pelaajat saivat varmasti paljon virtaa fanien kannustuksesta , uskoi Lehkonen . ” .	Sing
Siirron on päätyttävä johonkin lähimpään viivan leikkauspisteeseen , eli nappulaa ei saa kuljettaa ympäri lautaa yhdellä siirrolla .	Sing
Sarjan tunnusmusiikin on säveltänyt Barry Gray .	Sing
"Rice kirjoitti ensimmäisen romaaninsa "" Veren vangit ( Interview with the Vampire ) "" vuonna 1973 ja julkaisi sen vuonna 1976 ."	Sing
Rice syntyi irlantilaiskatolisen perheen toisena tyttärenä .	Sing
Rice syntyi ja on viettänyt suurimman osan elämästään New Orleansissa , jota hän on myös käyttänyt taustana useimmille tarinoilleen .	Sing
Rice on myös julkaissut teoksia nimimerkeillä Anne Rampling ja A .	Sing
Rice käsittelee teoksissaan myös filosofisia ja historiallisia teemoja , jotka hän punoo tarinoidensa paksuun juonistoon .	Sing
Rice kuvasi itseään aiemmin ateistiksi , mutta vuonna 1998 hän ilmoitti palanneensa katoliseen uskoon , jota oli harjoittanut viimeksi 18-vuotiaana .	Sing
Myöhemmin Rice kuitenkin kertoi jättäneensä järjestäytyneen kristinuskon .	Sing
Sen rakennutti Kymi Osakeyhtiön vuorineuvos Einar Ahlman eläkepaikakseen 1930-1935 ja sen suunnittelusta vastasi arkkitehti Birger Liljeqvist .	Sing
Hallissa pelaa myös kaukalopalloliigan joukkue Turun Pyrkivä .	Sing
Jokaisesta veripisarasta , mikä hänestä vuodatetaan , kloonautuu uusi Lobo ; kloonit eivät ole yhtä supervoimakkaita kuin Lobo eivätkä pysty kloonautumaan edelleen .	Sing
Vieira syntyi Senegalissa , mutta muutti jo pienenä Pariisiin .	Sing
Arsenal ja Vieira voittivat Valioliigan kolmesti ( 1998 , 2002 , 2004 ) ja FA Cupin neljästi ( 1998 , 2002 , 2003 , 2005 ) .	Sing
Juventus osti miehen Arsenalista kesällä 2005 13,7 miljoonalla punnalla .	Sing
Kesällä 2006 Vieira siirtyi sopupeliskandaalin ryvettämästä Juventuksesta Internazionaleen .	Sing
Tammikuun 2010 siirtoikkunan aikana Vieira palasi Valioliigaan siirtymällä Manchester Cityn riveihin .	Sing
Vieira peri kapteeninnauhan Zinédine Zidanelta Ranskan maajoukkueessa vuoden 2006 MM-kisojen jälkeen .	Sing
Vieira lopetti uransa vuonna 2011 ja hän siirtyi Manchester Cityn kehitysjohtajaksi .	Sing
Kesäkuussa 2018 Vieira jätti New York Cityn ja siirtyi Ligue 1:n OGC Nicen päävalmentajaksi .	Sing
Marvel aloitti ensimmäisenä 1984 neliosaisella sarjalla mikä jatkui lopulta 80 numeroa aina vuoteen 1991 .	Sing
Isossa-Britanniassa Titan Books on julkaissut omia tarinoitaan amerikkalaisten sarjakuvien ohella sekä Marvelin aikoina , että IDW Publishingin aikana .	Sing
Kaudella 2008 – 2009 Hermes pelasi Suomi-sarjassa , mutta joutui jättämään sarjan kesken taloudellisten vaikeuksien takia .	Sing
Keväällä 2009 Hermes pelasi jääkiekon Keskimaan alueen III-divisioonan ylemmässä loppusarjassa Juniori Hermeksen nimellä .	Sing
Hermes pelasi Suomen pääsarjassa kaksi kautta 1960-luvulla .	Sing
Kummallakin kerralla Hermes jäi sarjan viimeiseksi .	Sing
Hentunen pelasi samaan aikaan Hermeksen kakkoskentässä .	Sing
Kaudella 2008 – 2009 Hermes ajautui taloudellisiin vaikeuksiin ja joutui jättämään Suomi-sarjan kesken syyskaudella .	Sing
III-divisioonan Hermes voitti häviämättä kertaakaan ja nousi kaudeksi 2009 – 2010 Jääkiekon II-divisioonaan .	Sing
Kauden 2009 – 2010 päätteeksi Hermes nousi Suomisarjaan .	Sing
Kaudella 2014 – 2015 Hermes sijoittui Suomisarjan runkosarjan kolmanneksi ja pudotuspeleissä toiseksi .	Sing
Kaudella 2015 – 2016 Hermes ylsi Mestiksen runkosarjassa 76 pisteellä kuudennelle sijalle ja pääsi pudotuspeleihin vastustajanaan Jokipojat .	Sing
Maalivahti Joni Myllykoski torjui nollapelin finaalisarjan päätösottelussa .	Sing
JoKP sai menestystä kausina 1961 – 62 ja 1963 – 64 , kun joukkue pääsi lohkovoittonsa ansiosta pelaamaan Mestaruussarjan karsinsarjaan .	Sing
Töölön Vesa , HJK ja Karhu-Kissat saivat poistua	Sing
Kaudelle 1970-71 JoKP oli vahvistunut merkittävästi ja ponnisti Suomen sarjan itälohkosta Mestaruussarjan karsintapeleihin .	Sing
Kuuden joukkueen karsintasarjassa JoKP onnistui voittamaan 4 ottelua , mikä riitti lunastamaan paikan Mestaruussarjaan seuraavaksi kaudeksi .	Sing
Mestaruussarjakauteen 1971-72 lähtenyt JoKP sai tuntea nahoissaan rutinoituneiden pääsarjajoukkueiden kovan tason .	Sing
JoKP sai kasaan SM-sarjan peleissään 3 voittoa , 3 tasapeliä ja 26 tappiota musertavalla maalierolla 79 – 229 .	Sing
Kaudet 1972 – 73 ja 1973 – 74 JoKP pelasi taas vanhassa tutussa Suomen sarjan itälohkossa sijoittuen molempina kausina viidenneksi kahdeksan joukkueen lohkossa .	Sing
Seuraavaksi kaudeksi 1975 – 76 JoKP nousi yllättäen 1. divisoonaan , kun sarjaan oli vapautunut yksi ylimääräinen paikka , jonka Jokipojat otti karsintaottelujen kautta .	Sing
Vihdoin kaudella 1979 – 80 onni lykästi Jokipoikia .	Sing
Näin JoKP oli noussut vihdoin maan toiseksi korkeimmalle sarjatasolle .	Sing
Kauden päätteeksi JoKP pääsi pelaamaan SM-liigan karsintoja Oulun Kärppiä vastaan .	Sing
Vielä kaudella 1987-1988 JoKP joutui pettymään jäätyään niukasti Liiga-karsintojen ulkopuolelle , mutta lopulta kausi 1988̣ – 1989 olikin sitten täysosuma .	Sing
Liiga-kaudelle 1989 – 90 JoKP hankki muutaman vahvistuksen , joista nimekkäin oli paluumuuttaja Markku Kyllönen .	Sing
Totuus JoKP:n tasosta paljastui kuitenkin heti syksyn peleissä , joissa tuli paljon tappioita ja pisteitä kertyi vain harvakseltaan .	Sing
JoKP pysyi karsijan paikalla käytännössä läpi koko runkosarjan .	Sing
Seuraavan kauden 1992-93 1. divisioonassa JoKP paineli vahvan hyökkäyspelaamisensa ansiosta runkosarjan voittoon .	Sing
JoKP päätyi runkosarjassa toiseksi TuTon vanavedessä , mutta karsintasarjassa	Sing
Vararikon jälkeen JoKP siirsi kaiken jääkiekkotoimintansa sisarseura Kiekko-Karhuille , millä nimellä Joensuussa jatkettiin taas 1. divisioonassa pikaisen 2. divisioonan vierailun jälkeen .	Sing
Kautta 2000-2001 leimasivat talousvaikeudet , ja lopulta Jääkiekkoliitto pudotti	Sing
Makkonen aloitti Jukureiden penkin takana myös syksyllä 2008 , mutta sai pian tehdä tilaa Pekka Lipiäiselle .	Sing
Dufva tapasi ensimmäisen kerran Jukurien seurajohtoa ja edustusjoukkueen uuden tukiryhmän jäseniä Mikkelissä sijaitsevat Maksin Puhvetti -ravintolan kabinetissa .	Sing
Dufva toppuutteli innokkaimpia , mutta loi uskoa eteenpäinmenolle , jos kaikki osapuolet sitoutuisivat projektiin .	Sing
Dufva yllätti itsensä tekemällä kaksivuotisen valmentajasopimuksen Jukurien kanssa huhtikuussa 1998 .	Sing
Dufva soitti Turuselle , ja he tapasivat saman tien .	Sing
Jukurien yleisömäärä väheni tappioden myötä hälyttävästi .	Sing
Jukureihin tuli 16 . Dufva ja Lipiäinen saivat kauden lopulla avukseen kolmannen valmentajan , Jussi Karin , jonka vastuulle tuli fyysisen harjoittelun ohjaaminen .	Sing
Dufva sai kesällä 1999 kiinnityksen 19-vuotiaiden maajoukkueen kakkosvalmentajaksi seuraavan kevättalven MM-kisoihin saakka .	Sing
Lipiäisen vastuu korostui pelikauden aikana Dufvan kiireiden takia .	Sing
Kahteen lohkoon jaettu uusi sarjataso herätti II divisioonan aluelohkoja enemmän kiinnostusta .	Sing
Jukurien kanssa etelälohkoon kuuluivat KalPa , Kiekko-Vantaa , KooVee , Anjalankoski , Pitäjänmäen Tarmo , Heinolan Kiekko ja Kotkan Titaanit .	Sing
Dufva otti Jukureille aikalisän hieman yli minuutti ennen loppua .	Sing
Siihen saakka joukkueen piti matkustella ympäri maakuntaa harjoitusjään perässä .	Sing
Runkosarja päättyi Jukureiden osalta vieraskiertueeseen , ja sen aikana Jukurit teki uuden piste-ennätyksen Mestiksessä ; 70 pistettä 44 ottelussa .	Sing
Eipä tiennyt Kauppi mikä odotti aloituksen takana .	Sing
Maalivahdit Mikael Vuorio ja Mikko Strömberg taistelivat syyskauden ykkösvahdin viitasta , eikä tittelin haltijasta ollut täyttä varmuutta , mikä ainakin joukkueessa nähtiin postiivisena asiana .	Plur
Välierissä vastaan asettui Kouvolan KooKoo .	Sing
Kaksi ensimmäistä ottelua päättyi kotivoittoihin , mutta sitten sarja alkoi kääntyä kuopiolaisten suuntaan , kun he nappasivat kolmannessa ottelussa Mikkelissä selkeän 1 – 4 voiton .	Sing
Numerollisesti jännittävä kamppailu oli kotijoukkueen hanskassa täydet minuutit ja Jukurit raivasi tiensä välieriin suoraan voitoin 3 – 0 .	Plur
Välierät käynnistyivät 22.3 . Mikkelissä , Jukurit saivat vastaansa Sportin .	Plur
KalPa nousi edelliskeväänä Jääkiekon SM-liigaan ja Jukurit voitti runkosarjan viiden pisteen erolla Sportiin .	Sing
Kauden päätteeksi valmentaja Dufva ilmoitti jättävänsä seuran ja siirtyvänsä SM-liigan JYP:iin .	Sing
Vaikka Jukurit olisikin voittanut tasonmittaussarjan , KalPa ei olisi pudonnut Mestikseen ja Jukureiden liigakelpoisuus olisi ratkaistu vasta 31.3.2007 pidettävässä kokouksessa .	Sing
Joni Myllykoski ja Pekka Lahikainen muodostivat Jukurien maalivahti kaksikon .	Sing
Jäähalliin kaivattaisi ravintola- ja aitiotiloja nyt selvitetään mahdollisuutta , että osa rahoituksesta tulisi yksityiseltä sektorilta .	Sing
KooKoo sijoittui kuitenkin Jukurien edelle , sillä heidän maaliero oli 2 maalia Jukureita parempi , eli ei jäänyt toinenkaan sija kauas .	Sing
Joni Myllykoski pelasi 44 ottelussa ja Pekka Lahikaisen oli tyytyminen yhteen peliin toiseksi viimeisellä kierroksella .	Sing
Helmikuussa 2017 Jukureista tuli eurooppalaisten joukkueiden liittouman ( ) jäsen .	Sing
" Kiekko-Vantaa Idän  edustusjoukkue pelaa nimellä "" HC Vantaa "" jääkiekon II-divisioonassa , ja "" EVU "" :n edustusjoukkue jääkiekon III-divisioonassa ."	Sing
Väiski Vemmelsääri esiintyi lehdessä aluksi nimellä Pelle Pupu , mutta nimi yhdenmukaistettiin televisiossa käytettyyn suomennokseen .	Sing
"Andronikos Rhodoslainen asetti Aristoteleen teokset nykyisin tunnettuun järjestykseen , ja siinä "" Fysiikka "" avaa Aristoteleen fysiikkaa , kosmologiaa ja biologiaa käsittelevien töiden sarjan ."	Sing
KooKoo aloitti liiton virallisissa sarjoissa kaudella 1966 – 1967 , jolloin se osallistui maakuntasarjan Etelä-Suomen lohkoon .	Sing
KooKoo nousi toiseksi korkeimmalle sarjatasolle eli Suomi-sarjaan kauden 1971 – 1972 päätteksi .	Sing
Toisen kautensa liigassa KooKoo pelasi kaudella 1988 – 1989 Urpo Ylösen valmentamana .	Sing
KooKoo aloitti 1990-luvun ensimmäisessä divisioonassa .	Sing
KooKoo putosi takaisin alasarjoihin vuonna 1997 , kun ensimmäisen divisioonan joukkuemäärää supistettiin neljällä .	Sing
Kaudella 1998 – 1999 KooKoo selvisi jälleen karsintoihin .	Sing
KooKoo aloitti syksyllä 1999 ensimmäisessä divisioonassa .	Sing
Kauden 2017 – 2018 alussa KooKoo teki seurahistoriaa jääkiekon SM-liigassa olemalla ensimmäistä kertaa sarjakärjessä .	Sing
Mestis-ajan yleisöennätys on 5 194 katsojaa kevään 2014 viidennessä finaalissa , jossa KooKoo varmisti Mestiksen mestaruutensa ottamalla neljännen voittonsa Mikkelin Jukureista .	Sing
KooKoo aateloi 13 ensimmäistä Hall of Famen jäsentä seuran 50-vuotisjuhlaottelussa 21. marraskuuta 2015 Turun Palloseuraa vastaan .	Sing
Vuosina 2004 – 2007 KooKoo pelasi kotiottelunsa oransseissa paidoissa , ja logon väritys oli silloin sini-oranssi .	Sing
SM-Liiga kaudesta 2017-2018 lähtien KooKoo alkoi pelata vierasottelunsa oransseissa väreissä .	Sing
Sportiin liittyi myös suuri osa VPS:n pelaajista .	Sing
Syksyllä 1969 Upon Pallo luopui paikastaan SM-sarjassa .	Sing
Sportin viimeinen runkosarjan ottelu Tapparaa vastaan vuonna 1976 on jäänyt historiaan liigan kaikkien aikojen pienimmästä yleisömäärästä .	Sing
Eroa jäi lopulta kolme pistettä FoPSin karsintapaikkaan , ja Sport päätti runkosarjan sijoittuen toiseksi .	Sing
Sportin valmentajaksi vaihtui Kaj Rosvall .	Sing
Sportin valmentajana aloitti Teijo Räsänen .	Sing
Håkan Hjerpe palasi kuitenkin Sportiin IFK Lepplaxista .	Sing
Toinen nousijajoukkue , Diskos , menestyi Sportia paremmin .	Sing
Näissä finaaliotteluissa syntyi myös Sportin yleisöennätys : yli 4600 katsojaa , mikä on yli hallin kapasiteetin .	Sing
25. tammikuuta 2010 Sportin päävalmentaja , Juhani Tamminen , ilmoitti jättävänsä valmennustehtävät apuvalmentajalle Kenneth Westerbackille keskittyessään itse urheilutoimenjohtajan tehtäviinsä .	Sing
Tamminen ei kuitenkaan Vaasassa hoitanut sillä hän vetäytyi sairauslomalle sopimuskautensa 1.4. loppuun .	Sing
Pelicans voitti Sportin otteluvoitoin 4 – 0 , ja säilytti liigapaikkansa .	Sing
Ari-Pekka Pajuluoma otti tämän jälkeen valmennusvastuun loppukauden ajaksi .	Sing
Kesäkuussa 2016 Sportista tuli eurooppalaisten joukkueiden liittouman ( ) perustajajäsen .	Sing
KalPa voitti ottelun 0 – 4 .	Sing
Yleisesti omaksutun käsityksen mukaan varhaisen tai viimeistään tyypillisen kampakeramiikan kulttuuri puhui suomalais-ugrilaista kieltä , joka levisi kulttuurin mukana .	Sing
"SKS voi tarkoittaa : "" "" Sielusta"	Sing
Pohjolan Voima selvittää parhaillaan Iijoella , mitä vaikutuksia Kollajan altaalla olisi alueelle .	Sing
Alkuperäinen Railroad Tycoon on saanut kolme jatko-osaa :	Sing
"Tuominen kertoi uskovaisen isänsä tiukasta kurinpidosta ja äitinsä lempeydestä ; hänen mukaansa "" äidin sirppi ja isän vasara "" olivat hänen lapsuutensa kantavat voimat ."	Sing
"Tuominen nimesi lapsuudestaan kertovan omaelämäkerran "" Sirpin ja vasaran tie "" ."	Sing
Arvo-pojan välille ei syntynyt mitään kovin läheistä ja luottamuksellista suhdetta .	Sing
Tässä kovan kurin ja työn maailmassa kasvoi tuleva vallankumouksellinen , sillä useinhan käy niin , että ehdottomat määräykset ja normit synnyttävät uhmaa ja kapinamieltä .	Sing
Jo kouluaikanaan Tuominen oli harrastanut kirjoittelua , ja lähetti myöhemmin tekstejään paikallisen työväenyhdistyksen julkaisuihin .	Sing
Sisällissodan aikana Tuominen joutui yksin vastaamaan keskellä Tampereen taisteluja punaisten tiedotuksesta .	Sing
Tuominen ei halunnut pelastaa itseään vaan velvollisuuden tuntoisena nuorena idealistina halusi täyttää tehtävänsä loppuun asti .	Sing
Tuominen kuvaili NKVD:lle vuoden 1918 kokemuksistaan muunneltua totuutta : ” Ase käsissäni osallistuin Tampereen puolustukseen . ”	Sing
Taistelujen päätyttyä Tuominen yritti mennä ensiksi asunnolleen Puutarhakadulle , mutta sielläpäin oleskeli valloittajia .	Sing
Tuomisen pidätti muuan urheilija Lahtinen , josta sanottiin , että hänen käsivarsinauhansa oli haalistunut .	Sing
Tuominen oli edellisen kerran tavannut tämän innokkaana punakaartin komppanian päällikkönä .	Sing
Taistelujen murtamat ja leireille vangitut työläiset saivat omilta johtomiehiltään julistuksen jossa heidät tehtiin itse syyllisiksi omaan kurjuuteensa .	Plur
"Tuominen muistelee olleensa tuolloin "" leirillä viruva punavanki "" ja halunneensa taistella tannerilaisia luokkasopuilijoita vastaan ."	Sing
Armeijakavereiden mukaan Tuominen sai postia sosiaalidemokraateilta ja vastusti lähinnä meneillään ollutta kuningaskuntahanketta .	Sing
Tuominen keskittyi itsensä suojelemiseen ja vielä 1919 Sosiaalidemokraatit pitivät häntä omana miehenään .	Sing
Tuominen tunsi hänet jo Tampereelta ja Lumivuokkokin oli aikanaan työskennellyt Kilpisen verstaassa .	Sing
Tuominen toisaalta inhosi tannerilaisuutta , mutta oli myös sitä mieltä , että aseellinen kapina olisi järjetön .	Sing
Tuominen uskoi olleensa yksi harvoista ja valituista , jotka tiesivät , missä Kuusinen piileskeli noina kuukausina .	Sing
"Tuominen saattoikin kehua olevansa avainmiehenä "" "" koko siinä vasemmistososialistisessa liikkeessä , joka kuusislaisen ryhmän oli onnistunut vallata . """	Sing
Kesällä 1920 Tuominen matkusti ensimmäistä kertaa ulkomaille .	Sing
Tuominen matkusti sinne avoimesti omalla passillaan .	Sing
Vaikutelmaa Tuominen kuvaili myöhemmin näin : ” – – minua miellytti hänen toverillinen luottamuksellisuutensa .	Sing
Tuominen tarvitsikin opettajaa hänelle vaikeissa teoreettisissa kysymyksissä .	Sing
Tuominen oli lukenut Marxia , mutta sisältö oli tuntunut hankalalta .	Sing
Tukholmassa Tuominen on kertonut joutuneensa käsittelyyn , jota nykyään pidettäisiin lähinnä aivopesuna .	Sing
Kuultuaan esityksen , Tuominen laittoi rähinän käyntiin , kuten oli ennakolta suunnitellut .	Sing
Kesällä 1921 Tuominen vieraili ensimmäistä kertaa Neuvostoliitossa , missä tapasi Kullervo Mannerin ja Eino Rahjan .	Sing
Manner teki Tuomiseen hyvän vaikutuksen , joskin häntä huvitti papinpoika Mannerin tekeytyminen proletaariksi .	Sing
Matkallaan Tuominen pani merkille , että yläluokan entiset huvilat olivat kovin kuluneita ja likaisia kansan käytössä .	Sing
Matkallaan Tuominen tapasi myös Leninin .	Sing
Elämänsä loppuun Tuominen julisti , että Lenin oli kommunismin pyhä alkuisä ja roistomainen Josef Stalin pilasi kaiken .	Sing
1930-luvulla Tuominen ei luonnollisesti puhunut mitään tällaiseen viittaavaa .	Sing
Manner oli laatinut puheen joka kesti toistakymmentä tuntia	Sing
Tuominen puheenvuorossaan hyökkäsi Manneria ja Hanna Malmia vastaan todeten näiden julistusten olevan järjettömiä ja todellisuudelle vieraita .	Sing
"Tuominen vertasi myöhemmin suomalaista Lapuan liikettä ja Saksan fasismia toisiinsa teoksessaan "" Maan alla ja päällä "" ( 1958 ) ."	Sing
Tuominen joutui seuraamaan vierestä lukuisten suomalaistenkin kommunistien , kuten Edvard Gyllingin , Kustaa Rovion sekä monien Tammisaaren aikaisten vankilatoveriensa tuhoutumista voimatta asialle itse mitään .	Sing
Tuominen arvasi heti , että kysymys oli Terijoen hallituksen pääministerin paikasta .	Sing
Tuominen vertasi suomalaisille varattua kohtaloa Neuvostoliitossa näkemiinsä pakkotyövankeihin .	Sing
Muistelmiensa mukaan juuri hänen ansiostaan Hella Wuolijoki sai yhteyden Aleksandra Kollontaihin .	Sing
Keväällä 1940 Tuominen lähetti Kommunistisen Internationaalin pääsihteerille Georgi Dimitroville laajan kirjeen , jossa hän ilmoitti sanoutuvansa irti kommunismista .	Sing
Vuonna 1954 Tuominen kävi luennoimassa kommunismista Oxfordin yliopistossa Englannissa .	Sing
"Vielä yli 80-vuotiaana Tuominen julkaisi kirjansa "" Ettei totuus unohtuisi "" ."	Sing
Tuominen palasi Tampereelle ja Suomeen Ruotsista 1956 ja ryhtyi jälleen Kansan Lehden päätoimittajaksi .	Sing
"Lahtinen perusti myöhemmin Tamperelainen-lehden ja Lehtimiehet-yhtiön , ja Kanerva tuli tunnetuksi pakinoitsijana nimimerkillä "" Jammu "" ja Yrjö-kirjoillaan ."	Sing
"Tuominen ryhtyi muodostamaan kansanedustaja Rafael Paasion ja Tampereen kaupunginjohtajan Erkki Lindforsin kanssa "" kolmatta linjaa "" , jonka avulla puolue saataisiin jälleen hovikelpoiseksi ."	Sing
Eduskuntatyön päätyttyä vuonna 1962 Tuominen vietti eläkepäivänsä Tampereella yhdessä vaimonsa Lyylin kanssa , joka sairastui parantumattomasti reumamyrkytykseen , kollageeniin , eli LED-sairauteen vuonna 1963 .	Sing
Tuominen paneutui koko voimallaan puolisonsa hoitoon .	Sing
Tuominen esitti lohduttoman näkemyksensä :	Sing
"Vastustaakseen vielä lisää vallankumouksellisten sanomaa Tuominen kirjoitti pamflettinsa "" Tarvitaanko Suomessa vallankumousta ? "" ( 1974 ) ."	Sing
"Vanha vallankumouksellinen jatkoi vielä viimeisen teoksensa "" Ettei totuus unohtuisi "" ( 1976 ) ilmestymisen jälkeenkin yhteiskunnallisen sanomansa levittämistä ."	Sing
Tuominen keskusteli piispojen kanssa Jumalasta ja totesi kommunistien taistelun uskontoja vastaan olleen täysin turha , koska ihmisellä on metafysiikan kaipuu .	Sing
Vielä yli 80-vuotiaana Tuominen perusti F. E. Sillanpää -seuran ja sai suhteillaan aikaan apurahan , millä ennallistettiin kirjailijan nuoruudenkoti Töllinmäki .	Sing
Salomo rakensi vuorelle ensimmäisen temppelin .	Sing
Kaiku tarkoittaa signaalin , esimerkiksi äänen , kuulemista tai radiosignaalin vastaanottamista alkuperäisen signaalin viivästyneenä kopiona .	Sing
Etiopian hallinnoi aluetta YK:n suojelualueena , mutta se ei ottanut huomioon eritrealaisten tahtoa .	Sing
Herra Corpwieth ja kaksoisolennon arvoitus -kirja ilmestyi Helsingin yliopiston kirjaston julkaisusarjassa syksyllä 2003 .	Sing
Lisäksi mitalin sai 511 Helsingin kaupungin työntekijää .	Sing
Lisäksi mitalin sai 496 Helsingin kaupungin työntekijää tunnustuksena 30 vuoden ansiokkaasta palveluksesta Helsingin kaupungin hyväksi .	Sing
Lisäksi mitalin sai 527 Helsingin kaupungin työntekijää tunnustuksena 30 vuoden ansiokkaasta palveluksesta Helsingin kaupungin hyväksi .	Sing
Ranskan silloisen puolustusministerin Yvon Bourgesin vieraillessa Venäjällä vuonna lokakuussa 1977 .	Sing
Avioliittoa varjosti myös Elisabetin täti ja anoppi , arkkiherttuatar Sophie .	Sing
Viime vuosina ultrajuoksun suosiota on lisännyt polkujuoksun suosio .	Sing
Koskela voitti olympiakuntaa Berliinissä 1936 ja saavutti kaikkiaan kolme EM-kultaa ja yhden EM-pronssin sekä kymmenen SM-mitalia .	Sing
Koskela joutui taustansa takia koulukiusatuksi , minkä vuoksi hän päätti ryhtyä harrastamaan urheilua .	Sing
Koskela oli kiinnostunut myös yleisurheilusta sekä jalkapallosta , mutta lopulliseksi lajivalinnaksi muodostui paini , jota hän harrasti Lapuan Ponnistuksessa .	Sing
Koulun jälkeen Koskela työskenteli Lapuan Patruunatehtaalla ja liittyi samalla ammattiyhdistykseen sekä Suomen Kommunistiseen Puolueeseen .	Sing
Marraskuussa 1929 Koskela osallistui Helsingin Jyryn järjestämiin valtakunnallisiin kilpailuihin ja voitti 62 kg:n sarjan .	Sing
Ponnistus kuitenkin kieltäytyi , ja TUL erotti seuran jäsenyydestään .	Sing
Vuonna 1930 Koskela joutui äärioikeistolaisen Lapuan liikkeen ahdistelemaksi , mikä huipentui kesällä tapahtuneeseen kyyditykseen .	Sing
Koskela selvisi tapauksesta ilman suurempia vammoja .	Sing
Ensimmäisen Suomen mestaruutensa Koskela voitti 1932 , ja samana vuonna hän edusti Suomea Los Angelesin olympialaisissa .	Sing
"Kalle Päätalon omaelämäkerrallisen Iijoki-romaanisarjan teoksessa "" Iijoen kutsu "" esiintyy useaan otteeseen Olli Kaartola -niminen muurari , joka on voittanut kultaa Berliinin ja Lontoon olympialaisissa ."	Sing
Forsius opiskeli 1596 – 1597 Uppsalan yliopistossa ja palasi sitten Baltiaan , jossa hän toimi muun muassa Narvassa koulun rehtorina ja Kaarle Henrikinpoika Hornin perheessä kotiopettajana .	Sing
Forsius osallistui sotilaspappina Kaarle-herttuan toiseen Suomen retkeen 1599 – 1600 ja sen jälkeen Puolan vastaiseen sotaan Baltiassa .	Sing
Forsius palasi marraskuussa 1601 Kaarle-herttuan seurueessa Suomeen .	Sing
Forsius matkusti 1605 Pohjois-Saksaan , missä hän painatti suuren ennustuskirjansa 1606 .	Sing
Forsius menetti kuitenkin kirkkoherran virkansa ja joutui vuodeksi vankilaan	Sing
Forsius jäi kiinni kuningasta pilkkaavan runon ruotsintamisesta .	Sing
Forsius julkaisi ensimmäisen almanakan sekä pienen ennustuskirjan , kaksi virsikokoelmaa ja kuvauksen vuonna 1607 näkyneestä pyrstötähdestä .	Sing
"Tässä virassa Forsius alkoi kirjoittaa pääteostaan "" Physica "" ."	Sing
Forsius jätti viranhoidon vuonna 1610 .	Sing
Forsius vapautui Kaarlen kuoltua marraskuussa 1611 .	Sing
Näistä syistä Forsius luopui papinvirasta 1615 ja keskittyi kirjallisiin töihin .	Sing
Vuonna 1619 Forsius joutui taas selkkauksiin , tällä kertaa kirkon edustajien kanssa astrologian , kädestäennustamisen ja muiden salatieteiden harjoittamisen takia .	Sing
Forsius sai kuitenkin pitää kirkkoherran viran , ja hän kuoli virassa ollessaan alkuvuodesta 1624 .	Sing
Forsius julkaisi ruotsinkielisiä almanakkoja vuosien 1608 – 1623 välillä lähes joka vuodelle .	Sing
Forsius käsitteli mineraaleja , maalajeja , metalleja ja jalokiviä .	Sing
Kaikkiaan Forsius julkaisi noin 50 painotuotetta pääosin ruotsin kielellä , mutta jotkut myös latinaksi .	Sing
Fourier osoitti jo kouluikäisenä lahjoja kirjallisuudessa , latinassa ja matematiikassa mutta päätti lähteä benediktiiniluostariin lukemaan papiksi .	Sing
Vuonna 1793 politiikasta tuli kolmas intohimo ja hän liittyi paikalliseen vallankumouskomiteaan .	Sing
Tammikuussa 1795 Fourier aloitti opinnot Pariisissa École normale supérieuressa opettajinaan Joseph-Louis Lagrange , Pierre-Simon Laplace ja Gaspard Monge .	Sing
Vasta 1800-luvulla syntyneet uudet filosofiset ja psykologiset näkemykset persoonasta mahdollistivat 1900-luvun suurien henkilökulttien syntymisen .	Plur
Nietzsche korosti individualismia ja myös alitajunnan , vaistojen ja luovan yksilöllisyyden tärkeyttä autenttisen elämän perusteina .	Sing
Hänen askeettinen , ahkera ja järjestäytynyt luonteensa erotti hänet monista muista kommunistisen puolueen johtajista .	Sing
Ajatuksen esitti ilmeisesti ensimmäisenä Stalin lokakuussa 1923 , kuukausia ennen Leninin kuolemaa , vaikka kyseisestä kokouksesta ei ole jäänyt pöytäkirjaa .	Sing
Kaupunkiin rakennettavasta maailman suurimmasta moskeijasta tuli Saddam Husseinin moskeija , lentokenttä oli Saddam Husseinin kansainvälinen lentokenttä ja koillinen kaupunginosa Madinat al-Saddam .	Sing
Kolikoihin ja seteleihin painettu kuninkaan muotokuva tekee käyttörahasta lähestulkoon pyhää , johon on suhtauduttava suurella kunnioituksella .	Sing
Atatürkin mausoleumi valmistui Ankaraan vuonna 1953 ja vuonna 1938 kuollut Atatürk on haudattu sinne .	Sing
Kekkosen pitkään presidenttikauteen liittyneen henkilökultin ja aidon arvostelun ja opposition häviämisen on katsottu heikentäneen suomalaista demokratiaa , vaikka se ei sitä oleellisesti murtanutkaan .	Sing
Nyt alkoi todellinen nälkä .	Sing
Mukana ollut intiaani tappoi ryhmään kuuluneen englantilaisen , ja häntä epäiltiin ihmissyönnistä , jolloin toinen englantilaisista tappoi intiaanin .	Sing
 Terror  jatkoi inuiittien silloisen kertoman mukaan pitemmälle .	Sing
Kajander kävi Helsingin Suomalaista Alkeisopistoa vuodesta 1873 , kirjoitti ylioppilaaksi 1882 ja opiskeli yliopistossa vuoteen 1887 .	Sing
Kotitilansa isäntänä Kajander toimi vuodesta 1893 .	Sing
"Kajander kirjoitti artikkeleita "" Päivälehteen "" ja "" Uuteen Suomettareen "" , muun muassa matkakirjeitä polkupyörämatkoilta Euroopasta ja sahayhtiöiden tilanostoista Savossa ja Karjalassa ."	Sing
Kansan loivat Stan Lee ja Jack Kirby .	Sing
Stan Lee raportoi marraskuussa 2012 elokuvan olevan kehityksessä .	Sing
Elokuussa 2014 Marvelin raportoitiin edenneen Epäinhimilliset-elokuvan kehittämisessä ja alustavan käsikirjoitusluonnoksen teki Joe Robert Cole .	Sing
"Marvel Studios ilmoitti lokakuussa 2014 Marvel Cinematic Universen kolmanteen vaiheeseen kuuluvan elokuvan "" Inhumans "" ensi-illaksi 2. marraskuuta 2018 ."	Sing
 Totuus palaa  ( 1990 ) .	Sing
 Totuus palaa  -levy äänitettiin vuonna 1989 viidessä päivässä ja ilmestyi vuonna 1990 .	Sing
 Totuus palaa  herätti jonkin verran huomiota ulkomailla , ja yhtye aloitti levyn englanninkielisen version äänitykset vuonna 1991 .	Sing
Vuoden 2001 syksyllä Mana Mana soitti viimeisen virallisen keikkansa Helsingin Tavastialla .	Sing
"Partanen käsikirjoitti , ohjasi ja kuvasi "" Käytöskukka "" -animaatiot itse ."	Sing
Partanen sai sarjasta myös Jussi-patsaan vuonna 1967 .	Sing
"Partanen teki vielä vuonna 1984 yhden Hinku ja Vinku -animaation , "" Hinku ja Vinku – Aavikon mörkö "" ."	Sing
Kaksi vuotta Ihmenelosten debyytin jälkeen Marvel julkaisi vastineensa Oikeuden Puolustajille – Kostajat .	Sing
Hulkin teini-ikäinen liittolainen Rick Jones , joka ei uskonut Hulkin olevan syypää , otti radiolla yhteyttä Ihmenelosiin Lokin voittamiseksi .	Sing
Loki katkaisi kuitenkin viestin kulun ja lähetti sen Thorille .	Sing
Vastaavasti viestin saivat myös Rautamies , Muurahaismies ja Ampiainen .	Sing
Vain viikkoja Kostajien perustamisen jälkeen Hulk jätti tiimin	Sing
Kostajat lähtivät Hulkin perään , mutta tapasivatkin Namorin - seikkailu , jonka kuluessa Kostajat löysivät Kapteeni Amerikan jäätyneen ruumiin .	Plur
Stark perusti myös säätiön , joka kattoi kaikki tulottoman tiimin menot .	Sing
1970-luvulla Kostajat joutuivat käsikirjoittaja Roy Thomasin käsittelyssä entistä enemmän kosmisiin seikkailuihin .	Plur
Vision kuitenkin itsepäisesti torjui tunteensa .	Sing
Kostajat onnistuivat kuitenkin sotkemaan Kangin suunnitelmat ja lopulta Vision sai kerättyä tarpeeksi rohkeutta kosiakseen Purppuranoitaa .	Plur
Pym pahoinpiteli vaimoaan , yritti kovin ottein palauttaa asemansa Kostajissa ja lopulta rikollisnero Munapää sai juonillaan Pymin mukaan rikolliseen toimintaan .	Sing
Seurauksena Pym joutui vankilaan .	Sing
Pym sopii välinsä Ampiaisen kanssa , mutta pariskunta päättää asua toistaiseksi erillään .	Sing
Samalla Pym päättää jättää supersankaroinnin , mutta palaa toimiinsa vuosia myöhemmin .	Sing
Stern kehitteli muita suurimittaisia juonikokonaisuuksia , kuten Länsirannikon Kostajien muodostamisen ja uuden Paroni Zemon esittelemisen .	Sing
Paroni Zemo keräsi valtavan armeijan superroistoista ja hyökkäsi Kostajien kartanoon .	Sing
Vuonna 1988 Stern jätti Kostajien käsikirjoittamisen kesken tarinakokonaisuuden .	Sing
Stern vastusti tätä ja jätti Kostajien käsikirjoittamisen .	Sing
Purppuranoidan hermoromahduksen jälkeen Kostajat hajosivat .	Plur
Todennäköisyyksiä muuttavilla voimillaan Wanda tappoi kolme kostajaa , Visionin , Muurahaismiehen ja Haukansilmän .	Sing
Stark kuitenkin säilytti kartanon sellaisena kuin se oli tuhon jäljiltä .	Sing
Rautamies , Tony Stark , lahjoitti Stark-tornin 3 ylintä kerrosta heille kokoontumispaikasia ja tarvittaessa asunnoksi .	Sing
"Vuoden 2006 aikana Lions Gate Entertainment julkaisi kaksi animaatioelokuvaa , "" Ultimate Avengersin "" ja "" Ultimate Avengers 2:n "" ."	Sing
Ryhmän yhteenkokoajana elokuvassa toimii Samuel L. Jacksonin esittämä Nick Fury .	Sing
"Joss Whedon ohjasi ja käsikirjoitti myös elokuvan vuonna 2015 ilmestyneen jatko-osan "" "" ."	Sing
"Kostajat esiintyvät "" "" -videopelissä ."	Plur
Tarkka toimii nykyään vapaana kolumnistina ja kommentaattorina .	Sing
Tarkka on esittänyt monia puheenvuoroja kannattamastaan Suomen Nato-jäsenyydestä .	Sing
Palmu tarkoittaa muun muassa seuraavia :	Sing
Sisäisesti NAS sisältää sulautetun palvelimen ja yhden tai useampia kiintolevyjä , usein RAID-tekniikkaa hyväksi käyttäen .	Sing
"Marvian teoksiin kuuluu musiikkialan tietokirjoja mutta myös Suomen vapaamuurareiden historiakirjan toimitustyö : "" "" Sähköasentaja"	Plur
Koulutuksen voi suorittaa kouluopiskeluna tai oppisopimuksena , ja jälkimmäisestä on tullut viime aikoina suositumpaa .	Sing
Ammattioppilaitoksessa suoritettu perustutkinto mahdollistaa myös jatkokouluttautumisen insinööriksi ammattikorkeakoulussa .	Sing
Sähköasentajia eivät ole elektroniikka- , tietokone- tai automaatioasentajat , kuten ammattinimikekin kertoo .	Sing
Justinianuksen kerrotaan kunnostaneen kaupungin .	Sing
Kaupungista tuli muun Euboian ohella osa itsenäistynyttä Kreikkaa vuonna 1830 .	Sing
Näkymättömän naisen loivat Stan Lee ja Jack Kirby .	Sing
Sue ihastui hyvin nuorena tätinsä komeaan ja älykkääseen vuokralaiseen , ihmelapsi Reed Richardsiin , joka oli siihen aikaan yliopistossa .	Sing
Sue harrasti hieman näyttelemistä ja mallintöitä ja otti uudelleen yhteyttä Reediin , seurustellen hänen kanssaan hetken vakituisesti .	Sing
Sue ja hänen veljensä Johnny vaativat myös päästä mukaan , toivoen jakavansa riskin .	Sing
Sue tunsi myös vetoa Namoriin , josta tuli myöhemmin Ihmenelosten arvostettu ystävä ja liittolainen , mutta hän pysyi Reedin luona .	Sing
Sue alkoi pian odottaa ensimmäistä lastaan ja lopetti aktiivisen toiminnan Ihmenelosissa , ja hänen tilalleen tuli epäinhimillinen Kristalli ( Johnnyn silloinen tyttöystävä ) .	Sing
Kauhistuttuaan tätä ja turhauduttuaan uskoen , ettei Reed pitänyt häntä vertaisenaan , Sue erosi miehestä ja lähti Ihmenelosista , ottaen Franklinin mukaansa .	Sing
Sue tuli uudelleen raskaaksi ; haluten normaalimpaa perhe-elämää Reed ja Sue perustivat kodin Connecticutiin , eläen hiljaa tekeytyen Benjaminin perheeksi jatkaen toimimista Ihmenelosissa omilla nimillään .	Sing
Sue kosti hyytävästi Psykomiehelle kääntäen hänen oman teknologiansa häntä vastaan ( Vihankylväjä puolestaan oli kuollut kostaja Scourgen käsissä ) .	Sing
Näiden tapahtumien jälkeen Sue otti sankarinimekseen aikuisemman Näkymätön Nainen , jota hän käyttää vielä tänäkin päivänä .	Sing
Sue absorboi oman pahan kaksoisolentonsa ( kotoisin Ilmentymien Ulottuvuudesta , jota hallitsi Adam Warlockin paha puoli Magus ) , joka oli lähetetty hänen kimppuunsa Malicen hahmossa .	Sing
Sue ei koskaan täysin hyväksynyt Psi-Lordia , ehkä siksi , että hän vihasi ajatusta , että Franklin kasvaisi ilman häntä , kuten Psi-Lordille kävi .	Sing
Kun Reedin luultiin kuolleen , Sue otti Ihmenelosten johdon toimien siinä pystyvästi ja värväten Muurahaismiehen ( Scott Lang ) ryhmän uudeksi tiedemieheksi ; hän kuitenkin kieltäytyi uskomasta	Sing
Kuten paljastui , Reedin oli vanginnut ja siirtänyt ajassa roistomainen Hyperstorm .	Sing
Sue synnytti viimein terveen tyttövauvan paljolti Tohtori Doomin avustuksen takia , joka sai nimetä vauvan lapsuutensa ihastuksen Valerian mukaan maksuksi avustaan .	Sing
Sue tekee nykyään kuutamourakkaa opettajasijaisena yrittäessään samalla vaihdella rooliensa välillä vaimona , äitinä ja seikkailijana .	Sing
Kivimäisen supersankarin loivat Stan Lee ja Jack Kirby .	Sing
Kirby on sanonut tämän useissa haastatteluissa .	Sing
Useiden taiteilijan tunteneiden ihmisten mielestä sikaria poltteleva supersankari tosiaan muistutti vahvasti luojaansa .	Sing
 Jake  ja hänen ensimmäinen vaimonsa Alyce antoivat Benille uuden kodin ja perheen .	Sing
Ensimmäisen kerran tavatessaan Richards kertoi Grimmille suunnitelmastaan rakentaa jonain päivänä tähtien välisiin matkoihin suunniteltu avaruusalus .	Sing
Grimm lupautui leikillään aluksen ohjaajaksi , mikäli Richards saisi sen rakennettua .	Sing
Grimm liittyi Yhdysvaltain ilmavoimiin , jossa hänet koulutettiin koelentäjäksi ja astronautiksi vaativiin tehtäviin .	Sing
Samoihin aikoihin Richards jatkoi unelmansa kehittelyä omaisuutensa ja Yhdysvaltain hallituksen rahoituksen turvin .	Sing
Grimmin astuessa siviiliin Richards otti häneen yhteyttä muistuttaakseen häntä lupauksestaan .	Sing
Richards rakensi alustaan Central Cityssä Kaliforniassa .	Sing
Kun hallitus uhkasi peruuttaa projektia varten varatun rahoituksen , päätti Richards järjestää nopeasti koelennon .	Sing
Grimm vastusti ideaa , koska hänen mielestään aluksen suojat saattaisivat osoittautua riittämättömiksi avaruussäteilymyrskyä vastaan .	Sing
Kaikesta huolimatta Richardsin onnistui taivuttaa Grimm aluksen ohjaajaksi .	Sing
Grimm joutui keskeyttämään lennon ja palaamaan takaisin maapallolle .	Sing
"Grimm muuttui paksunahkaiseksi , lihaksikkaaksi ja yli-inhimillisen voimakkaaksi "" möykyksi "" ."	Sing
Richards esitti muille kolmelle , että heidän tulisi käyttää voimiaan ihmiskunnan hyväksi .	Sing
Richards kutsui ryhmäänsä nimellä Ihmeneloset .	Sing
Tästä huolimatta Grimm pelkäsi , että Alicia Masters rakastaisi häntä vain Möykkynä , koska he eivät olleet tavanneet ennen Grimmin muodonmuutosta .	Sing
Tuolla planeetalla Grimm havaitsi voivansa muuttaa muotoaan ihmisen ja Möykyn välillä .	Sing
Richards pelkäsi vahingoittavansa Grimmin tunteita , eikä kertonut tälle tämän henkisestä patoumasta .	Sing
Richards esitti , että Grimmin muuntautumiskyky johtui jollain tavoin planeetasta , eikä hänestä itsestään .	Sing
Salattujen sotien päätyttyä Grimm jäi planeetalle kuukausiksi .	Sing
Raivoissaan ja suruissaan Grimm päätti lähteä Ihmenelosista .	Sing
"syntyi siis tavasta nimittää näitä kirjoja nimellä μεταφυσικά , "" Metafysiikka "" , perustuen kirjojen sijaintiin Aristoteleen teosten kaanonissa ."	Sing
Kirja IX käsittelee potentiaalisuutta ja aktuaalisuutta .	Sing
Vahvialan naapurikuntia olivat pohjoisessa Lappee ja Nuijamaa , idässä Viipurin maalaiskunta , etelässä Säkkijärvi ja lännessä Ylämaa , joiden lisäksi Vahviala rajoittui etelässä myös Viipurinlahteen .	Sing
"Sitä edelsi kuuden vuoden tauko vuoden 1995 "" Ozzmosisin "" jälkeen ."	Sing
"Menestykseen vaikutti myös Osbournen tuolloin suosittu tositelevisiosarja "" The Osbournes "" ."	Sing
Kylällä on toiminut ennen oma koulupiiri ja koulu .	Sing
Erityisesti sijoitusta kuvaa merkki : = tai ← , jotta se ei sekoittuisi yhtäsuuruuden kanssa .	Sing
Lohkovaiheesta lohkovoittajat ja -kakkoset sekä kahdeksan Mestarien liigan lohkokolmosta etenevät ensimmäiselle pudotuspelikierrokselle eli kahdeksannesvälieriin .	Plur
1860-luvulla Lindberg muutti opiskelujen vuoksi Saksaan , missä hänen opettajiaan olivat muun muassa pianopedagogit Carl Tausig ja Adolf Henselt .	Sing
Lindberg pääsi opettajatuttaviensa myötävaikutuksella soittamaan pianoa säveltäjä Franz Lisztille , joka arvosti hänen soittotaitoaan suuresti .	Sing
Lindberg esiintyi konserttipianistina parinkymmenen vuoden ajan 1870-luvun alkupuolelta lähtien .	Sing
Kertomus sisältää kuvausta Kvenlandin maantieteellisestä sijainnista sekä kveenien hyökkäyksistä ja / tai heidän perinteisten alueittensa puolustamisestaan .	Sing
"1150-luvun loppupuolella islantilainen "" Þverá "" -nimisellä ( Munkaþverá ) paikkakunnalla Islannissa sijainneen luostarin apotti "" Níkulás Bergsson "" mainitsee Kvenlandin teoksessaan "" Leiðarvísir og borgarskipan "" ."	Sing
Järjestävänä organisaationa toimii IAAF .	Sing
Tällaisen kaatopaikan on täytettävä pohjatiiviysvaatimus ja tämä tekee kaatopaikan perustamisesta verrattain kallista .	Sing
Radcliffe on syntynyt Davenhamissa lähellä Northwichia , Cheshiressa .	Sing
Radcliffe ei hallitse loppukiriä ja voittaakseen kilpailun hänen täytyy pitää vauhtia kilpailun aikana .	Sing
Vuonna 2002 Radcliffe päätti siirtyä maratonille ja voitti heti saman vuoden Lontoon maratonin .	Sing
Radcliffe voitti myös Chicagon ja New Yorkin maratonit .	Sing
Radcliffe lähti 10 000 metrin kilpailuun viittä päivää myöhemmin , mutta kärsi maratonin rasituksista ja joutui keskeyttämään kahdeksan kierroksen jälkeen .	Sing
Radcliffe teki loistavan paluun seuraavassa maratonkilpailussaan .	Sing
Radcliffe voitti ensimmäisen maratonmestaruutensa Helsingin yleisurheilun MM-kisoissa 14. elokuuta 2005 ajalla 2.20.57 johdettuaan kilpailua lähdöstä maaliin .	Sing
Radcliffe on vastaanottanut MBE-kunniamerkin kesäkuussa 2002 , ja vuotta myöhemmin hänet valittiin BBC:n Vuoden urheilijaksi .	Sing
Radcliffe on tehnyt säännöllisesti dopingin vastaista työtä urheilussa .	Sing
Holly palasi Lubbockiin ystävineen .	Sing
Vuosina 1956 – 1957 Holly ja rumpali Jerry Allison soittivat duona Lubbockin nuorisokeskuksessa , kerran Elvis Presleyn lämmittelijöinäkin .	Sing
Vuoden 1958 lopulla Holly alkoi käyttää jousisoittimia kappaleidensa taustalla .	Sing
Holly meni elokuussa 1958 naimisiin Peer-Southern Musicilla vastaanottovirkailijana työskennelleen puertoricolaissyntyisen Maria Elena Santiagon kanssa .	Sing
Holly oli kosinut jo ensimmäisillä treffeillä .	Sing
Holly perusti levytys- ja julkaisuyhtiön nimeltä Prism , jonka tarkoitus oli etsiä lahjakkuuksia Texasissa ja tuottaa musiikkia .	Sing
Holly jätti Norman Pettyn ja Cricketsin , mikä johti kalliisiin sopimusriitoihin .	Sing
Holly sai surmansa kiertueella , kun häntä , The Big Bopperia ja Ritchie Valensia kuljettanut pienkone putosi maahan Clear Lakessa Iowassa 3. helmikuuta 1959 .	Sing
Hollyn kuoltua hänen singlensä ” It Doesn ’ t Matter Anymore ” nousi listoille , ja hänen julkaisematonta musiikkiaan julkaistiin useilla kokoelmilla .	Sing
Toto voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Sing
Nevala tuli Suomen huipulle jo 20-vuotiaana vuonna 1961 .	Sing
14. lokakuuta 1964 Tokion olympialaisissa Nevala heitti neljännellä heitollaan 82,66 metriä , joka oli hänen paras tuloksensa sitten heinäkuun 1963 ja voitti olympiakultaa .	Sing
Méxicon olympiakisoissa 1968 Nevala ei päässyt jatkoon karsinnasta .	Sing
Heinäkuussa 1969 Nevala heitti Teuvalla 91,40 m ja otti syyskuussa Ateenan EM-kisoista hopeaa heittämällä 89,59 m . Kisan voitti Jānis Lūsis .	Sing
Nevala heitti uransa parhaan tuloksen 92,64 Ruotsi-ottelussa 6. syyskuuta 1970 jääden vain 6 cm Kinnusen ME-tuloksesta .	Sing
Joulukuussa 2011 Nevala sai liikuntaneuvoksen arvonimen .	Sing
"Vuonna 2004 Sprint Nextel Corporation osti sarjan sponsorioikeudet "" R.J. Reynolds Tobacco Companylta . """	Sing
Bellamy opiskeli lakia mutta hylkäsi sen ja työskenteli vähän aikaa sanomalehtialalla New Yorkissa ja Massachusettsissa .	Sing
Bellamy meni naimisiin Emma Sandersonin kanssa vuonna 1882 .	Sing
"Esimerkiksi työväenkirjailija Elvira Willman kirjoitti yhteiskuntautopiastaan "" Työmieheen "" vuonna 1904 otsikolla "" Utopia "" ."	Sing
Bellamy kuoli tuberkuloosiin lapsuudenkodissaan Chicopee Fallsissa 48-vuotiaana .	Sing
Mahdolliset liian suuret / pienet luvut tietokoneen käsiteltäväksi .	Sing
Syntyy kupla , joka väistämättä puhkeaa .	Sing
Viitala voitti vapaapainin Euroopan mestaruuden Tukholmassa vuonna 1946 ja seuraavana vuonna Prahassa kreikkalais-roomalaisen painin EM-pronssia .	Sing
Viitala myöhästyi palkintojenjaosta ja sai kultamitalinsa vasta myöhemmin .	Sing
Viitala sijoittui Helsingin vapaapainin MM-kisoissa 1951 kärpässarjan kuudenneksi .	Sing
Viitala voitti Suomen mestaruuden vapaapainissa vuosina 1946 – 1949 ja 1956 sekä kreikkalais-roomalaisessa painissa vuonna 1953 .	Sing
Se on ruotsalaisen Rune Andréassonin luoma .	Sing
Kaipainen kirjoitti ylioppilaaksi 1951 Helsingissä Kallion yhteiskoulusta ja valmistui filosofian maisteriksi Helsingin yliopistosta 1955 .	Sing
Kaipainen kirjoitti runojen ja romaanien lisäksi lukuisia näytelmiä ja tv-näytelmiä .	Sing
Kaipainen on julkaissut myös runokokoelman 1961 .	Sing
Vanhaan nimijärjestelmään kuuluivat päänimi ja tarpeen mukaan lisänimi .	Sing
Hänen sisaristaan Alicesta tuli Kreikan ja Tanskan prinsessa ja Louisesta Ruotsin kuningatar .	Sing
Huhtanen voitti Lontoon olympiakisoissa 1948 kultaa 12-ottelussa pistein 229,7 .	Sing
Nojapuilla Huhtanen voitti olympiahopeaa pistein 39,3 ja rekillä pronssia pistein 39,2 .	Sing
Huhtanen voitti Baselin MM-kisoissa 1950 MM-hopeaa rekillä ja oli mukana Suomen joukkueessa , joka voitti joukkuekilpailussa MM-hopeaa .	Sing
Aaltonen voitti kolme kultamitalia Lontoon 1948 olympialaisten voimistelukilpailuissa .	Sing
Lisäksi Aaltonen sai pronssia 12-ottelussa .	Sing
Vuoden 1950 maailmanmestaruuskilpailuissa Baselissa Aaltonen voitti kultaa rekillä ja hopeaa joukkuekilpailussa .	Sing
Aaltonen edusti kotimaassaan muun muassa Karhulan Katajaisia ja Elannon Iskua .	Sing
Olympiauransa aikana Savolainen voitti yhdeksän mitalia : kaksi kultamitalia , yhden hopean ja kuusi pronssia .	Sing
Savolainen pääsi ylioppilaaksi Joensuun lyseosta 1927 ja valmistui voimistelunopettajaksi Helsingin yliopiston voimistelulaitokselta vuonna 1931 .	Sing
Savolainen asui 1930-luvulla muun muassa Helsingissä , Hyvinkäällä , Vaasassa ja Vierumäellä .	Sing
Savolainen vannoi myös olympiavalan Helsingin olympialaisten avajaisissa 1952 .	Sing
Lontoossa 1948 Savolainen jakoi hevosella kullan tasapistein Veikko Huhtasen ja Paavo Aaltosen kanssa .	Sing
Kolme siltä julkaistua singleä pääsi listan top 10:een .	Sing
Mr. Children on toiminut nykyisessä muodossaan vuodesta 1989 .	Sing
” Sign ” sai Japan Record Award -palkinnon ; se oli yhtyeen toinen palkinto vuoden 1994 singlen ” Innocent World ” jälkeen .	Sing
Vuonna 2000 I-divisioonan korvasi Suomen jääkiekkoliiton mestaruussarja , Mestis .	Sing
Tämän jälkeen I-divisioona muuttui Suomen jääkiekkoliiton mestaruussarjaksi , Mestikseksi , josta ei enää voinut pelaamalla nousta SM-liigaan vuosien 2000 ja 2008 välillä .	Sing
Poikkeuksellisesti kuitenkin SM-liiga kasvatti kaudeksi 2005 – 2006 joukkuemääräänsä parilliseksi ( kolmestatoista neljääntoista ) , ja tällöin Mestiksen kauden 2004 – 2005 voittajalla oli mahdollisuus nousta liigaan .	Sing
Näin teki kuopiolainen KalPa .	Sing
Linder ei kuitenkaan suostunut ruukin asettamiin kuljetusmaksuja koskeviin ehtoihin , joten Linder rakennutti radan vain Hyvinkäältä Kytäjälle saakka .	Sing
Rautatien lakkauttamisen jälkeen kalustoa kulkeutui erilaisiin käyttötarkoituksiin .	Sing
Tavaravaunujen koreja on säilynyt huonokuntoisina muun muassa työkaluvajoina .	Plur
"Joukkueesta yleisimmin käytetty lempinimi "" Keltapunaiset "" ( ) viittaa sen tunnusväreihin – kristinuskossa Jumalaa tai paavia symboloivaan kullankeltaiseen sekä keisarillista arvokkuutta kuvastavaan purppuranpunaiseen ."	Sing
AS Roma on pelannut kautta 1951 – 1952 lukuun ottamatta koko historiansa maan ylimmällä sarjatasolla Serie A:ssa .	Sing
Maalinteosta vastasi puolestaan Roman paidassa kaikkiaan 103 osumaa uransa aikana viimeistellyt Rodolfo Volk .	Sing
Rodolfo Volk puolestaan voitti seuran historian ensimmäisen kansallisen maalikuninkuuden 30 osumallaan .	Sing
Samalla kaudella Roman riveissä pelasi ensimmäistä kertaa myös maalivahti Guido Masetti , jonka ura keltapunaisissa kesti 338 ottelun verran .	Sing
Suureksi seuraksi AS Roma on menestynyt jokseenkin vaatimattomasti .	Sing
Italian cupin AS Roma on voittanut seitsemän kertaa , joista viimeisimmän kaudella 1990 – 1991 .	Sing
AS Roma on pelannut yhtä kautta ( 1951 – 1952 ) lukuun ottamatta aina Serie A:ssa .	Sing
Kotiottelunsa AS Roma pelaa Rooman Stadio Olimpicolla , kuten myös kaupungin toinen Serie A -joukkue SS Lazio .	Sing
AS Roma oli lähellä päästä välieriin vuoden 2006 – 2007 Mestarien liigassa .	Sing
Kauden 2006 – 2007 lopussa AS Roma voitti historiansa kahdeksannen Italian cupin , kun se kaatoi finaalissa Interin yhteismaalein 7 – 4 .	Sing
Elokuussa 2007 AS Roma voitti Italian supercupin finaalissa Interin Daniele De Rossin maalilla 1 – 0 .	Sing
Lopulta espanjalainen päätti erota tehtävästään kauden päätteeksi .	Sing
Joulukuussa 2012 AS Roma vahvisti rakennuttavansa uuden stadionin Tor di Valleen , Rooman lounaispuolelle .	Sing
Pelillinen menestys Serie A:ssa oli ailahtelevaa ja viiden perättäisen voitottoman ottelun putki päätti lopulta Zemanin valmennuspestin helmikuun alussa 2013 .	Sing
Nalkalassa sijaitsee myös jalkapallobaari Kerho .	Sing
Kukkolanlahteen laskee puoliksi umpeenkasvanut Vähäjärvi ( 28 ha ) .	Sing
Pälkäneveden kuormitus muodostuu maatalouden ja haja-asutuksen päästöistä sekä luonnonhuuhtoumasta .	Sing
Siellä sijaitsi Sarsanuoman luusua .	Sing
Pälkäneveden vedenpinta laski reippaasti , jolloin Iharinsalmi madaltui ja muodosti lopuksi Iharinkosken , jota pitkin Längelmävesi laski Pälkäneveteen .	Sing
Järven itärantaa reunustaa Kangasala – Kollola-harjujakso ja Pälkäneen keskustaajama .	Sing
Valkeakosken kanavan kautta Vanajaveteen , jonka vedenpinnan korkeus on 79,4 metriä .	Sing
Tätä ennen Saarelassa toimi peruskoulun 1. ja 2. luokka .	Sing
Tuo tapahtui kaudella 1978 / 79 , jolloin Nottingham Forest oli kuitenkin vahvempi .	Sing
Kappale on basisti John Deaconin säveltämä , mutta myös laulaja Freddie Mercury muokkasi sitä .	Sing
"Deacon sai lauluun vaikutteita Chicin kappaleesta "" Good Times "" ."	Sing
Rumpali Roger Taylor vihasi kappaletta .	Sing
Cobain on myös sanonut , että hän keksi kappaleen sanat viisi minuuttia ennen studionauhoitusten alkamista .	Sing
Cobain kertoi myös jäljitelleensä laulua kirjoittaessaan Pixiesin tyyliä .	Sing
"Nirvana esitti "" Smells Like Teen Spirit "" -kappaleen ensimmäisen kerran livenä OK-hotellissa Seattlessa ."	Sing
"Both julkaisi myös toisen tribuuttialbumin "" The Cocktail Tribute to Nirvana "" ja kappale oli siinä myös seitsemäntenä raitana ."	Sing
"Samana vuonna Josh Roseman julkaisi coverin 12. kappaleena albumillaan "" Cherry "" ."	Sing
"Aqua Velvets -yhtye julkaisi kappaleen 24. kappaleena albumillaan "" Radio Waves "" ."	Sing
"Vuonna 1992 yhdysvaltalainen huumorimuusikko "" Weird Al "" Yankovic teki parodiaversion Smells Like Teen Spiritistä ."	Sing
Ajan käsityksen mukaan runoilijan oli purettava kompleksejaan ja ilmennettävä rikkinäisen sydämensä tuntoja .	Sing
Haavio toimi Tynnille kannustajana , innoittajana ja kriitikkona .	Sing
Toinen suuri lahjoitus meni sisällissodan valkoiselle armeijalle , sen kaatuneiden omaisille ja jälkeläisille .	Sing
Palmu työskenteli mainospiirtäjänä 1960-luvulla ennen maalariksi ryhtymistään .	Sing
Palmu osti vuonna 1998 Kapteeninkadulla sijainneen helsinkiläisen Strindbergin taidesalongin irtaimistoineen ja arkistoineen .	Sing
Palmu sulki toistaiseksi Strindbergin gallerian kuten myös Aleksanterinkadun toimipisteensä kesäkuussa 2007 .	Sing
Palmu haki huhtikuussa 2009 avioeroa .	Sing
Palmu loukkaantui vakavasti tulipalossa kotonaan kesäkuussa 2017 .	Sing
Elise Virginie Lagier-Bruno kirjoitti klassisen teoksen Freinet ' stä ja Freinetliikkeen historiasta .	Sing
Samalla kasvattaja tulee huolehtia siitä , että palaute innostaa jatkamaan erityisesti itselle vaikeiden , uusien asioiden parissa työskentelyä .	Sing
Ulkopuolisen kasvatuksen tulisi olla valmistamista aikuiselämää varten ja siksi opetuksen tulisi tapahtua yleisellä tasolla .	Sing
Oman värinsä tähän tuo Rinteen , Ailion ja Jaakkolan esiin nostama yhteys mahdolliseen tanskalaiseen vaikutukseen .	Sing
Erik Sursillin lukuisista lapsista viisi hajautui nykyisen Suomen alueelle : Catharina , Magdalena , Östen , Carl ja Margareta .	Sing
29. lokakuuta 1923 Mustafa Kemal Atatürk lakkautti sulttaanikunnan ja julisti Turkin tasavallan perustetuksi .	Sing
Kappaleen aiheuttaman kohun vuoksi Axl Rose sanoi poistavansa sen levyn uusintapainoksista , mutta näin ei kuitenkaan tapahtunut .	Sing
Ihmisten metsästyksen arvellaan vaikuttaneen mastodonttien sukupuuttoon kuolemiseen .	Sing
Urheilu-uransa jälkeen Gröndahl toimi Suomen Kansan Demokraattisen Liiton kansanedustajana 1962 – 1970 .	Sing
Vuonna 1982 Gröndahl sai opetusministeriön myöntämän kultaisen ansioristin .	Sing
Ensimmäisen kerran Hämäläinen edusti Suomea maaottelussa Puolaa vastaan lokakuussa 1949 kukistamalla Stanislaw Wozniakin pistein .	Sing
Näiden voittojen seurauksena Hämäläinen nousi Euroopan edustajaksi USA:ta vastaan .	Sing
Hämäläinen edusti kahdesti Eurooppaa ottelussa Yhdysvaltoja vastaan : Chicagossa käydyissä otteluissa Hämäläinen voitti Pat McCarthyn 1950 ja Joe Castanedan 29. maaliskuuta 1951 .	Sing
Hämäläinen sai ensin vastaansa mestaruuden puolustajan puolalaisen Janusz Kasperczakin , josta tuli pistevoitto .	Sing
Välierässä isäntamaan Italian Aristide Pozzalia otti voiton , joten Hämäläinen oli EM-pronssimitalisti .	Sing
Pentti Hämäläinen nyrkkeili olympiavoittajaksi Helsingin olympiakisoissa 1952 .	Sing
Hämäläinen oli otellut voittoisasti kukistamalla Ison-Britannian Thomas Nichollsin , Puolan Henryk Niedźwiedzkin , Etelä-Afrikan Lennie von Graevenitzin ja välierässä Neuvostoliiton Gennady Garbuzovin .	Sing
Hämäläinen saavutti kahdesti EM-pronssia ja kerran PM-kultaa .	Sing
EM-kisojen 1955 pronssi tuli voitoilla Jugoslavian Miodrag Mitrovicista ja Puolan Zdzisław Soczewińskista .	Sing
Hämäläinen voitti ensin Irlannin Martin Smythin , Saksan Bernhard Schräterin ja Helsingin olympiavoittajan Ján Zacharan , mutta hävisi välierässä jälleen tutulle vastustajalle eli Ison-Britannian Thomas Nichollsille .	Sing
Pentti Hämäläinen ei välittömästi jatkanut uraansa ammattilaisena lopettaessaan amatööriuransa Melbournen olympialaisten jälkeen .	Sing
Vuoden 1957 aikana Hämäläinen siirtyi ammattilaiseksi Elis Askin talliin .	Sing
Hämäläinen otti selvän pistevoiton 8-eräisessä ottelussa .	Sing
Viidentoista vuoden nyrkkeilyuran aikana Hämäläinen otteli kaikkiaan 187 ottelua , joissa tuli 11 tappiota .	Sing
Hämäläinen joutui vain kerran tyrmätyksi – tyrmääjänä oli Neuvostoliiton Boris Stepanov maaottelussa Helsingissä 1950 .	Sing
Samalla kun KuPS kiipesi Ykkösestä takaisin Veikkausliigaan , reservijoukkue nousi Kakkoseen .	Sing
Valmennusryhmään kuuluivat lisäksi taitovalmentaja Anssi Pellikka sekä nopeusvalmentaja Sami Länsivuori .	Sing
"Huston sai vuoden 1948 parhaan ohjauksen Oscar-palkinnon "" Sierra Madren aarteesta "" ."	Sing
Usein Huston sovitti elokuviksi tunnettuja klassikkoromaaneja .	Sing
Maailman toiseksi suurin hampurilaisketju Burger King palasi vuoden 2013 lopulla Suomen markkinoille ja on avannut jo useita ravintoloita .	Sing
Helsingin Osuuskauppa avasi vuonna 1975 Omena-nimisen hampurilaisravintolan Lasipalatsin kulmaan , mutta kokeilu jäi lyhytikäiseksi .	Sing
Burger King toimi Helsingissä ja Tampereella 1980-luvun alkupuolen , kunnes Suomeen 1984 tullut McDonald ’ s osti sen toiminnot .	Sing
Uudelleen Burger King rantautui Suomeen 2013 .	Sing
Eräässä vaiheessa Göring aikoi pidättää Gallandin mutta ei saanut Hitleriltä siihen lupaa .	Sing
Gallandin viimeiset lentäjät polttivat jäljellä olleet suihkukoneensa juuri ennen kuin amerikkalainen panssarikärki saarsi ne .	Plur
Tank oli keräämässä itselleen mukaan suunnittelijaryhmää , johon kuului monia hänen entisiä saksalaisia kollegoita ja työtovereita .	Sing
Majakka jäi pois käytöstä Porkkalan majakan valmistuttua Kallbådan luodolle ulommas merelle 1928 .	Sing
Vuonna 42 eaa . Lepiduksen hallinnassa oli vain African provinnsi ja vuonna 36 eaa . Octavianus riisti häneltä lopullisesti triumvirin tittelin .	Sing
Octavianuksen tehtäväksi tuli kukistaa Sextus Pompeius , jos tämä ei ollut valmis jonkinlaiseen kompromissiin .	Sing
Franzén syntyi oululaiseen kauppiasperheeseen .	Sing
Franzén teki 1790-luvun puolivälissä matkan Pariisiin .	Sing
WRC-uran jälkeen Sainz on kilpaillut aavikkoralleissa ja voittanut Dakar-rallin vuosina 2010 ja 2018 .	Sing
Sainz ajoi muutamia MM-ralleja Ford Sierralla myös vuosina 1988 ja 1989 , joista jälkimmäisenä toteutui hänen siirtymisensä ammattilaiseksi .	Sing
Toyota Team Europen kalustolla ajanut Sainz ei kiertänyt täyttä sarjaa , ainoastaan seitsemän kisaa .	Sing
Sainz ajoi kolmanneksi Jyväskylän Suurajoissa ja San Remossa .	Sing
Kaudella 1990 Sainz ajoi ensimmäisen kerran täyden MM-sarjan .	Sing
Vuonna 1991 Sainz kävi tiukan taistelun mestaruudesta Lancialla ajanutta Juha Kankkusta vastaan .	Sing
Sainz otti kauden aikana viisi voittoa , jotka tulivat Monte Carlosta , Portugalista , Korsikalta , Uudesta-Seelannista ja Argentiinasta .	Sing
Sainz selvisi ulosajosta vammoitta , mutta voitolla Kankkunen nousi MM-sarjan pisteissä Sainzin kannoille .	Sing
Sainz ajoi jälleen ulos ja sijoittui kuudenneksi .	Sing
Kauden päättäneessä RAC-rallissa Sainz sijoittui kolmanneksi , ja niin Kankkunen voitti mestaruuden seitsemän pisteen erolla hopealle sijoittuneeseen Sainziin .	Sing
Sainz voitti mestaruuden kymmenen pisteen erolla Kankkuseen ja 24 pisteen erolla Aurioliin .	Sing
Sainz pysyi lojaalina sponsorilleen , espanjalaiselle öljy-yhtölle Repsolille , ja vaihtoi tallia kauden 1992 jälkeen .	Sing
Kaudella 1993 Sainz ajoi Lancialla mutta ei saavuttanut yhtään voittoa .	Sing
Parhaan suorituksensa Sainz teki rankassa Akropolis-rallissa ajaen toiseksi .	Sing
Sainz ajoi toiseksi mutta hylättiin vääränlaisen bensiinin takia .	Sing
Kaksi seuraavaa vuotta Sainz ajoi Subarulla ottaen MM-hopeaa molemmilla kerroilla .	Sing
Voitot Sainz ajoi Akropoliksessa ( 1994 ) , Monte Carlossa ( 1995 ) , Portugalissa ( 1995 ) ja Kataloniassa ( 1995 ) .	Sing
Kauden 1994 ajan Sainz taisteli tiukasti Didier Auriolin kanssa mestaruudesta mutta jäi hopealle keskeytettyään kauden viimeisenä ajetun RAC-rallin ulosajoon .	Sing
Kauden 1995 aikana alussa Sainz voitti Monte Carlon ja Portugalin , mutta keskeytti Ruotsin rallin .	Sing
Korsikalla Sainz ajoi neljänneksi , mutta joutui jättämään Uuden-Seelannin rallin väliin loukattuaan solisluunsa maastopyöräilyonnettomuudessa .	Sing
Australiassa Sainz keskeytti moottorin jäähdytyksen petettyä .	Sing
Kataloniassa Sainz voitti tallimääräyksen avulla .	Sing
Kauden päättävässä kisassa RAC-rallissa Sainz jäi toiseksi Colin McRaen voittaessa ja näin skotti vei mestaruuden ennen Sainzia .	Sing
Kaudet 1996 – 1997 Sainz ajoi Fordilla.Kaudella 1996 Sainz taisteli mestaruudesta Tommi Mäkisen ja Colin McRaen kanssa .	Sing
Safarissa Sainz keskeytti tekniseen vikaan , mutta voitti Indonesian rallin .	Sing
Argentiinassa Sainz ajoi toiseksi , mutta Jyväskylän Suurajot päättyivät keskeytykseen vaihdelaatikon hajottua .	Sing
Kahden ensimmäisen kisan jälkeen Sainz johti MM-sarjaa , ajettuaan kakkoseksi sekä Monte Carlossa , että Ruotsissa .	Sing
Kataloniassa Sainz jäi pisteittä teknisten ongelmien takia , mutta sijoittui toiseksi Korsikalla .	Sing
Akropolis-rallissa Sainz otti kauden ensimmäisen voittonsa , Juha Kankkusen avustamana .	Sing
Kankkunen oli palkattu Fordille kesken kauden auttamaan Sainzia mestaruuteen ja johdossa ajanut	Sing
Seuraavana ajetussa Uuden-Seelannin rallissa Sainz putosi voittotaistelusta törmättyään tiellä olleeseen lampaaseen , mutta ajoi silti toiseksi .	Sing
Kauden päättäneessä Walesin MM-rallissa Sainz ajoi kolmanneksi .	Sing
Kauden 1997 päätteeksi Sainz voitti kuuluisan Mestareiden kisan .	Sing
Fordilta Sainz palasi Toyotalle , joka oli esitellyt uuden ralliautonsa Toyota Corolla WRC:n edellisvuotena .	Sing
Voitot Sainz otti Monte Carlossa ja Uudessa Seelannissa ja ajoi lukuisia kertoja kolmen parhaan joukkoon .	Sing
Sainz ajoi varmasti neljän joukossa koko rallin ja näytti , että Sainz oli matkalla mestaruuteen .	Sing
Sainz kuitenkin keskeytti uskomattomasti vain muutama sata metriä ennen viimeisen erikoiskokeen maalia neljänneltä sijalta .	Sing
Sainz jatkoi Toyotalla vielä seuraavan kauden .	Sing
Kaudella 1999 Sainz ei onnistunut voittamaan yhtään kisaan lukuisista palkintokorokepaikoista huolimatta .	Sing
Corolla WRC alkoi jäädä kehitystyössä jälkeen ja Auriolkin ajoi vain yhden voiton .	Sing
Sainz varmisti merkkimestaruuden Austalian rallissa ajaen toiseksi , taisteltuaan voitosta Richard Burnsin kanssa .	Sing
Kaudeksi 2000 Sainz joutui etsimään uutta tallia , sillä Toyota päätti keskittyä Formula 1-projektiin ja lopetti tehdastallin toiminnan rallin puolella .	Sing
Kaudella 2000 Sainz taisteli maailmanmestaruudesta Marcus Grönholmin , Richard Burnsin ja Colin McRaen kanssa .	Sing
Kauden päättäneessä kisassa Walesissa Sainz ajoi neljänneksi ja varmisti MM-pronssia .	Sing
Kaudella 2001 Sainz taisteli jälleen mestaruudesta viimeiseen kisaan asti .	Sing
Voittoja Sainz ei ottanut , mutta tasainen pisteiden kerääminen piti hänet taistossa mukana .	Sing
Viimeisessä kisassa Sainz törmäsi toisena ajopäivänä sumussa ja sateessa yleisöön .	Sing
Sainz ajoi tasaisesti pisteille , mutta Ford Focus ei ollut enää Peugeot 206 WRC:n veroinen .	Sing
Sainz otti voiton Argentiinan rallissa kun Grönholm ja Richard Burns hylättiin .	Sing
Sainz ajoi näin kauden loppukisoissa MM-hopean lisäksi myös työpaikastaan seuraavalle kaudelle .	Sing
Vuonna 2003 Sainz ajoi siis Citroenin tallissa uuden kartturinsa Marc Martín kanssa .	Sing
Sainz taisteli koko kauden mestaruudesta nuorten nousevien tähtien Sebastien Loebin , Petter Solbergin ja kokeneen Richard Burnsin kanssa .	Sing
Sainz ajoi tasaisesti palkintosijoille ja pisteille läpi kauden .	Sing
Sainz keskeytti ajettuaan ulos ensimmäisen päivän toisella ek:lla .	Sing
Sainz joutui tyytymään näin MM-pronssiin .	Sing
Ennen toiseksi viimeistä kisaa , Katalonian rallia , Sainz ilmoitti lopettavansa uransa MM-tasolla .	Sing
Syyksi Sainz kertoi 16 kilpailua sisältäneen kalenterin , jota piti liian raskaana .	Sing
Sainz halusi omistaa aikaa perheelleen .	Sing
Sainz ajoi ulos kisan ennakkotutustumisessa ja lääkäreiden suosituksesta Sainz jätti kisan väliin .	Sing
Sainz kuitenkin palasi MM-rallipoluille kesällä 2005 .	Sing
Citroën tarjosi Sainzille koko loppukauden kattavaa sopimusta , mutta Sainz ei ollut halukas ajamaan kaikkia loppukauden kisoja .	Sing
Alun perin Sainzin piti ajaa vain Turkissa , mutta suostui tuuraamaan Duvalia vielä Akropoliksessa .	Sing
Sainz ajoi Turkissa neljänneksi ja uransa päätöskisassa Akropolis-rallissa kolmanneksi Loebin ja Toni Gardemeisterin jälkeen .	Sing
Rallin MM-sarjassa Sainz ajoi 18 kautta ja voitti kaksi maailmanmestaruutta Toyotalla sekä 26 MM-rallia .	Sing
Sainz siirtyi vuoden 2005 puolivälissä aavikkoralleihin Volkswagenin tehdastiimiin ja ajoi Portugalissa pidetyssä kisassa kaksi pohja-aikaa kolmesta , mutta tekniset viat pudottivat hänet kolmanneksi .	Sing
Vuonna 2006 Sainz osallistui Volkswagenin autolla legendaariseen Dakar-ralliin .	Sing
Sainz johti alkumatkasta , mutta putosi kiveen törmäämisen ja tekniikkamurheiden jälkeen sijalle 11 .	Sing
Vuonna 2007 Sainz voitti aavikkorallisarja voittamalla yhden kisan ja ajamalla kakkoseksi kahdessa muussa kisassa .	Sing
Vuonna 2007 Sainz johti jälleen Dakar-rallia , mutta sähkövika rallin puolivälissä pudotti Sainzin pois voittotaistelusta .	Sing
Sainz johti kisaa kisan lähestyessä loppuaan , mutta keskeytti johtopaikalta ajettuaan n . 4 metriä syvään rotkoon .	Sing
Syyskuussa Sainz ajoi Silk Way -maratonrallin voittoon Volkswagenilla .	Sing
Vuonna 2010 Volkswagenilla jatkanut Sainz nousi Dakar-rallin kärkeen kisan edetessä ja voitti kilpailun lopulta 2 minuutin ja 12 sekunnin erolla tallikaveriinsa Nasser Al-Attiyahiin .	Sing
Vuonna 2011 Sainz sijoittui Dakarissa kolmanneksi .	Sing
Samana vuonna Volkswagen ilmoitti siirtyvänsä rallin MM-sarjaan .	Sing
Sainz sai kunnian ajaa Volkswagen Polo R WRC:n ensimmäiset kilometrit marraskuussa 2011 , kun talli aloitti testiohjelmansa .	Sing
Vuoden 2013 Dakar-ralliin Sainz osallistui Qatarin valtion ja Red Bullin sponsoroimalla buggylla .	Sing
Sainz on itse pelannut Realin veteraanimiehistössä ja lisäksi hänellä kerrotaan olevan läheisiä yhteyksiä seuraan .	Sing
Vuonna 2004 Sainz osallistui monien muiden kuuluisuuksien kanssa hyväntekeväisyystarkoituksessa järjestettyyn jalkapallo-otteluun Match against Poverty .	Sing
Suurin osa heistä oli kotoisin Tampereelta ja sen lähikunnista , mutta joitakin tuli myös kauempaa Hämeestä , Satakunnasta ja Pohjanmaalta .	Plur
Ala-Pispalassa tiestä erkani Porin radan ylittänyt Lielahdentie ( nykyinen Pohjanmaantie ) .	Sing
Raivostunut paroni lähti takaa-ajamaan pakenevaa perhettä .	Sing
Richards yritti varoittaa häntä laskuvirheestä , mutta ylimielinen von Doom ei halunnut kuunnella .	Sing
Reedin onnistui saattaa Doom tiuskaisemaan , ettei kumarra ketään , jolloin Haazarethin demonit veivät hänet helvettiin ja palauttivat samalla traumatisoituneen Franklinin .	Sing
Latverian monarkki ei saanut kutsua .	Sing
Voimakentän lisäksi Doomin haarniska kykenee kuukausia kierrättämään ilmaa ja huoltamaan kantajaansa , mikäli tämä esimerkiksi joutuu veden varaan tai avaruuden kylmyyteen .	Sing
Linnan rakennutti latverialainen aatelismies kreivi Sabbat .	Sing
Ihmenelosten saadessa omat , tutut voimansa , Ultimate Doom muuttui drastisemmin : hän sai metallisen ruumiin , kaviomaiset jalat ja kyvyn sylkeä myrkkyä .	Sing
Tämän jälkeen van Damme palasi Latveriaan ja muutti kuudessa kuukaudessa maan täysin .	Sing
Heimo auttaa Doomia luomaan uuden , adamantium-päällysteisen haarniskan , jonka voima ja teknologiset saavutukset lyövät Wylden kyborgikehon .	Sing
Elokuvan Doom ja McMahonin roolisuoritus ei lämmittänyt amerikkalaisia faneja .	Sing
Austin voitti juniorina 21 ikäryhmänsä turnausta .	Sing
Vuonna 1980 Austin voitti Wimbledonin sekanelinpelin parinaan veljensä John Austin .	Sing
Austin joutui vuonna 1989 vakavaan auto-onnettomuuteen , mutta selviytyi .	Sing
Lopettamisensa jälkeen Austin on toiminut useasti tenniskommentaattorina NBC:llä ja USA Networkillä .	Sing
Esillä ollut suunnitelma Itä-Suomen pääradasta Pieksämäeltä Kuusamon kautta Rovaniemelle sai ymmärrettävästi jonkun verran kannustusta myös eduskunnassa .	Sing
Radalle jäi vain satunnaista liikennettä , kun Transtechin Taivalkosken tehtaalta hinattiin Sr2-sähkövetureita etelään .	Sing
Elokuvauransa jälkeen N ! xau viljeli maissia , kurpitsaa ja papuja ja piti karjaa .	Sing
Silloin nimike oli röntgentekninen apulainen ja koulutus kesti vuoden .	Sing
Satavuotisjuhliin liittyi useita tilaisuuksia , joista ehkä näyttävin oli 20. elokuuta 2005 järjestetty marssi .	Plur
Catherine Zeta-Jones syntyi Swanseassa , Walesissa .	Sing
Catherine osallistui vuonna 1979 Butlin ’ s holiday campissa , Mineheadin Somersetissa , nuorten ikäluokkien Junior Star Trail -kykyjenetsintäkilpailuun Shirley Basseyn kappaleella .	Sing
Catherine Zeta-Jones opiskeli musiikkiteatteria Arts Educational Schoolsissa , Lontoon Chiswickissä .	Sing
Päänäyttelijän sekä ensimmäisen varasijanäyttelijän sairastuttua Catherine esitti pääroolin .	Sing
Aaron Eckhart näyttelee elokuvassa apulaiskeittiöpäällikköä .	Sing
Catherine Zeta-Jones palasi televisiotuotantoon vuonna 2017 .	Sing
Sarjassa näyttelevät myös muun muassa Jessica Lange ja Susan Sarandon .	Sing
Catherine on tehnyt myös laulajan uraa .	Sing
Vuonna 2017 Catherine Zeta-Jones julkisti oman kodintekstiilimallistonsa Casa Zeta-Jones yhteistyössä yhdysvaltalaisen QVC-yhtiön kanssa .	Sing
Catherine Zeta-Jones ja Michael Douglas tapasivat toisensa Ranskassa vuonna 1998 Deauvillen elokuvafestivaaleilla , jossa Danny DeVito esitteli heidät toisilleen .	Sing
Asumuseron ajan Catherine Zeta-Jones asui New Yorkin Bedfordissa sijaitsevassa kartanossa .	Sing
 Traffic  elokuvasta Zeta-Jones oli voittamassa parhaan näyttelijäkokoonpanon SAG-palkintoa ja sai parhaan naissivuosan Golden Globe -ehdokkuuden .	Sing
Kurkunpää on kauttaaltaan limakalvon peittämä .	Sing
"Columbia Records julkaisi Carlilen esikoisalbumin "" Brandi Carlile "" vuonna 2005 ."	Sing
Iin talonpoikien tiedetään tehneen vuonna 1589 menestyksekkään ryöstö- ja hävitysretken Vienan alueelle .	Plur
Todennäköisesti tämän retken suorittivat Tornion ja Kemin talonpojat , eikä iiläinen Vesainen liene ollut siihen osallisena .	Sing
Luoti osui pahasti Vesaisen rintaan ja hän houri seuraavaan aamuun kuumeessa , kunnes kuoli .	Sing
Suksien side mahdollistaa kantapään vapaan nousun .	Sing
"Tähkä totesi myöhemmin muistelmissaan , että "" Turun kaupungilla oli erinomainen onni , että sillä oli tähän aikaan sellainen tarmonpesä , viisas ja käytännön elämää ymmärtävä kaupunginjohtaja ."	Sing
Siinä lääkintöhallituksen puheenjohtaja Hannes Ryömä kuitenkin totesi , ettei hän usko köyhien Maarian ja Kaarinan kuntien kantokykyyn .	Sing
Häntä seurasi tehtävässä varatuomari Arno Anthoni .	Sing
Esimerkiksi kalastus- ja metsästysvälineet saattoivat menettää tehonsa .	Sing
Kohtaus ( henkiolennon kanssa ) täytyi pystyä erottamaan muista vaivoista , jotta siihen olisi osattu kohdistaa sopivaa hoitoa .	Sing
Kohtaus tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
Koska Musan julma ja mielivaltainen hallinto herätti vihaa ja katkeruutta niin ulkomailla kuin kotimaassakin ,	Sing
Linnavuori sijaitsee Mikkelin asemalta 4,3 kilometriä itään ja Saimaan Mustaselän itäpuolella lähellä Sairilan koulukotia .	Sing
Kalliohuippuinen mäki kohoaa 40 metriä Mustaselän yläpuolelle .	Sing
Moni suomalainenkin meteorologian asiantuntija on työskennellyt keskuksen palveluksessa tai osallistunut sen järjestämään koulutukseen .	Sing
Hietanen edusti koko uransa ajan Merimelojia .	Sing
Hietanen omisti osaksi sähköalan yrityksen Oy C. A. Lindbergin , jonka toimitusjohtaja hän oli .	Sing
Hietanen sai opetusministeriön Pro Urheilu -tunnustuspalkinnon vuonna 2000 .	Sing
Kiova kääntyi kristinuskoon ruhtinas Vladimirin hallintokaudella 988 , jolloin kaikki asukkaat kastettiin .	Sing
Iivana irtisanoutui Kultaisen ordan vero-orjuudesta ja avasi tien sen lopulliselle kukistamiselle .	Sing
Iivana nai kukistuneen Bysantin viimeisen keisarin tyttären ja ajatus Venäjästä kolmantena Roomana alkoi kehittyä .	Sing
Iivanan kuolemaa 1584 seurasi sisällissotien kausi jossa kamppailtiin hallitsijasta ja aateliston vallan elvyttämisestä .	Sing
Katariina II kuoli 1796 ja hänen poikansa Paavali I ( 1796 – 1801 ) seurasi häntä valtaistuimella .	Sing
Hänestä tuli Venäjän itsevaltaisen keisarin ja Suomen suuriruhtinaan ( 1809 ) aseman lisäksi myös Puolan perustuslaillinen monarkki .	Sing
Vuoden kuluttua Bismarck kuitenkin kielsi lisälainat Venäjälle , ja Ranskan siirtyi päärahoittajaksi .	Sing
Vallan otti ensin lähinnä duuman johtama väliaikaishallitus , joka kuitenkin kaatui vuoden sisällä bolševistisen puolueen ottaessa hallitsevan aseman johtajansa Vladimir Iljitš Leninin johdolla .	Sing
Eri puolilla Neuvostoliittoa syntyi kansallisuuksien välisiä kiistoja .	Sing
"Vuonna 1993 "" punaruskeat "" kommunistit ja äärioikeistolaiset yrittivät aseellista vallankaappausta epäonnistuen , ja uusi perustuslaki keskitti valtaa Jeltsinille ."	Plur
Palvelujen tuottaminen kaupunkilaisille , kaupungin hallinto , suunnittelu ja tilastointi helpottuu ja tehostuu , kun apuna on selvä yksiselitteinen nimistö ja aluejako .	Sing
Satelliitti teki vain 30 havaintoa , koska gammapurkaukset ovat harvinaisia .	Sing
Satelliitti tuhoutui ilmakehässä 18. tammikuuta 1986 .	Sing
Maailmanmestaruuskilpailuissa Lehtonen saavutti kahdesti hopeaa .	Sing
Lehtonen selätti 6. tammikuuta 1954 Malmön kansainvälisissä painikilpailuissa hallitsevan maailmanmestarin Gustav Freijin .	Sing
Aktiiviuransa lopulla Lehtonen siirtyi valmennustehtäviin .	Sing
Sen perustivat 500 kg lihaa -yhtyeen jäsenet Pupu Lihavisto ja RukiVehr A .	Sing
Äijälä esitti Jumbon kanssa karaokena The Leo Bugarilovesin tuotantoa	Sing
Kartanon pihapiirissä sijaitsee ns. puutarhurin mökki , joka on kunnostettu 2000-luvun alussa .	Sing
Useiden voimien hypotetisoidaan vaikuttavan mannerlaattojen liikkeeseen :	Plur
Jo kisojen aluksi Väinö Markkanen voitti vapaapistoolissa kultaa , mikä helpotti Linnosvuon paineita .	Plur
Vasta kilpailun jälkeen Linnosvuon vatsa meni sekaisin , ja hän oksensi verta monen päivän ajan .	Sing
Voittaja , Puolan Józef Zapędzki ampui kuusi ja muut mitalistit neljä pistettä paremman tuloksen .	Sing
Kaudet 2002 – 2018 seuran edustusjoukkue on pelannut Kakkosessa ja SalPa on pisimpään yhtäjaksoisesti kyseisellä tasolla pelannut seura .	Plur
Eversti Brandströmin kaksi pataljoonaa suorittivat niin ankaran ja hurjuutta uhkuvan pistinrynnäkön , että venäläisetkin sitä ihailivat .	Sing
Eräs sukuhaara on vuodesta 1917 asunut Argentiinassa .	Sing
Vuonna 1983 rakennetun kongressiosan on suunnitellut arkkitehti Ilmo Valjakka .	Sing
Yang-niminen maanviljelijä oli kaivamassa kaivoa mailleen .	Sing
Kaivauksissa on paljastunut , että väri voi haaleta pois jopa 15 minuuttia - 4 tuntia kaivauksen jälkeen .	Sing
Siihen kuuluu 1 000 soturia , 500 hevosta ja 89 puista vaunua .	Sing
Ekman voitti Suomen ainoan kultamitalin Rooman olympialaisissa vuonna 1960 jaettuaan sen hevosella Neuvostoliiton Boris Šahlinin kanssa .	Sing
Ekman pääsi Rooman olympialaisiin sattuman kautta , kun TUL ei suostunut yhteistyöhön SVUL:n kanssa , eivätkä TUL:in urheilijat siksi saaneet olympiapaikkaa .	Sing
Ekman perusti vuonna 1961 toimistokoneita ja -tarvikkeita myyvän Oy Ekman Systems Ab:n , jonka johdossa hän toimi vuoteen 1989 .	Sing
iMacin hiiri sai myös kirkkaan muovisen ulkoasun ja se muotoiltiin kiekon muotoiseksi .	Sing
Dagens Nyheter julkaisi 31. lokakuuta 1972 toimittaja Tor Högnäsin laajan artikkelin Zavidovon keskusteluista , ja sama artikkeli ilmestyi Norjassa Dagbladetissa ja Suomessa Vasabladetissa .	Sing
Artikkeliin sisältyi useita sanatarkkoja lainauksia Kekkosen muistiosta .	Plur
Kaljupäisenä Muffleynä Sellers puhuu amerikkalaisella keskilännen aksentilla ,	Sing
Suomessa kilpailemisen voi aloittaa 7-vuotiaana .	Sing
Omavalintaisten ensimmäisissä luokissa voimistelija tekee kaksi hyppyä , jotka saavat olla samanlaisia .	Sing
Hyvässä puomisarjassa voimistelija kykenee sitomaan liikkeet yhtenäiseksi sarjaksi taiteellisesti tulkiten ja käyttää tähän koko puomin pituutta .	Sing
Suorituksen aikana voimistelija tekee akrobaattisia volttisarjoja , jotka hän yhdistää tanssilliseen liikehdintään ja voimistelullisiin hyppyihin sekä piruetteihin .	Sing
Judge Dread kuoli sydänkohtaukseen lavalle kesken esityksensä The Penny Theatressa , Canterburyssä .	Sing
Kaupunginosan itäreunalla sijaitsee itäisen keskustan suosittu virkistysalue , Sorsapuisto , jonka eteläreunassa on vuonna 1990 valmistunut suuri konsertti- ja kongressikeskus , Tampere-talo .	Sing
1700-luvulla Lahdessa asui vajaat kaksisataa	Sing
Milan aloitti finaalin vahvasti ja johti ensimmäisen puoliajan jälkeen jo 3 – 0 .	Sing
Huhtikuussa 2018 Skotlannin Valioliigan Rangers palkkasi Gerrardin päävalmentajakseen nelivuotisella sopimuksella .	Sing
Galaxy British Book Awards palkitsi kirjan vuoden urheilukirjana .	Sing
Mustafa voittikin Muradin armeijan ja julisti itsensä Adrianopolin ( nykyisen Edirnen ) sulttaaniksi .	Sing
Syyskuussa 2006 Hartwall toi markkinoille R-ED-kampanjatuotteen , joka oli samanmakuista kuin normaali ED mutta nimensä mukaan punaista .	Sing
Juoma sisältää magnesiumia sekä sinkkiä ja maistuu mustikalta .	Sing
Kyynärluun distaalisin uloke murtuu samalla .	Sing
Venäläisten kenraali Barclay de Tolly veti joukkonsa jäisen Merenkurkun yli Ruotsiin .	Sing
Ukkola voitti 57 kg:n sarjassa 15. lokakuuta Neuvostoliiton Farhat Mustafinin 5 – 2 . Seuraavana päivänä Ukkola varmisti mitalin voittamalla Romanian Ion Dulican .	Sing
Ukkola voitti maailmanmestaruuden 17. lokakuuta 1977 , kun hän voitti vielä Bulgarian Assen Milevin ja Jugoslavian Ivan Frgićin .	Sing
Ukkola on harrastanut runoutta lapsuudestaan saakka ja hänen runojaan on myös julkaistu .	Sing
Albumin on tuottanut Kevin Shriley ja se julkaistiin kansainvälisesti 8. syyskuuta 2003 .	Sing
 Dance of Death  nousi Suomen albumilistalla listaykköseksi viikon ajaksi ja myi kultaa kolmessa päivässä .	Sing
Kyseisestä versiosta on olemassa levytys .	Sing
Idean kappaleeseen keksi Dickinson , joka sanoi kappaleen alkuriffin saaneen hänet ajattelemaan sadepisaroita .	Sing
Murrayn ja Harrisin ” Age of Innocence ” sisältää ” popmaisen harmoniaa hyödyntävän kertosäkeen ” .	Sing
 Dance of Death  teki Iron Maidenista yhden vuoden 2003 myydyimmistä artisteista .	Sing
 Dance of Death  sijoittui ensimmäiseksi Ruotsissa , Italiassa ja Suomessa .	Sing
" Dance of Death  myi 40 308 kappaletta ensimmäisellä viikollaan Yhdysvalloissa ja pääsi "" Billboard "" 200 -listalla sijalle 18 ."	Sing
 Dance of Death  sai yleisesti hyvää kritiikkiä .	Sing
Hänen mukaansa myös Dickinson laulaa kenties monipuolisimmin kuin koskaan .	Sing
Vuonna 1807 everstiluutnantiksi kohonneen Kulnevin johtajama Grodnon rykmentti osallistui venäläisten ja Napoleonin armeijan välisiin taisteluihin Itä-Preussissa .	Sing
Elokuvissa Ronia esittää Rupert Grint .	Sing
"Draco Malfoy ystävineen marssii kesken matkan sisään ja julistaa valinneensa Harryn ystäväkseen – sillä ehdolla että tämä hylkäisi "" roskaväen "" eli Ron Weasleyn ."	Sing
Myöhemmin kammiossa elelevä hirviö kangistaa Hermionen .	Sing
Sirius lahjoittaa Ronille Kutkan tilalle pienen pöllön , jonka Ginny myöhemmin nimeää Posityyhtyseksi – Ron kutsuu pöllöään kuitenkin ” Possuksi ” .	Sing
Ronin perheestään vieraantunut veli Percy kehottaa tätä lopettamaan ystävyyden Harryn kanssa , koska ei usko Harryn puheisiin Voldemortin paluusta .	Sing
Lallin vaimo Kerttu suhtautui kuitenkin ynseästi matkalaisiin .	Sing
Kun Lalli palasi kotiin , kertoi Kerttu hänelle matkalaisten ottaneen ruokatarpeet ilmaiseksi .	Sing
Karppinen työskenteli palomiehenä Nesteen Naantalin jalostamolla ja urheilu-uransa jälkeen yksityisyrittäjänä .	Sing
Maailmanmestaruuden Karppinen voitti Bledissä vuonna 1979 ja Hazewinkelissä vuonna 1985 .	Sing
Karppinen vetäytyi kansainvälisiltä souturadoilta vuonna 1992 häviämättä yksikkökilpailussa uransa aikana kertaakaan toiselle suomalaiselle .	Sing
Sarjan alkupään alkuaineista muutamilla ovat kuitenkin korkeammat hapetusluvut pysyvämpiä , esimerkiksi toriumilla + IV , protaktiniumilla + V , uraanilla + IV ja jopa + VI .	Plur
Aktinoidien käsitteen esitti Glenn Seaborg 1944 ja se on nykyään yleisesti hyväksytty tapa järjestellä nämä alkuaineet jaksolliseen järjestelmään .	Sing
Nimi Kuisma juontaa juurensa pyhimysnimestä Kosmas , josta Karjalassa käytettiin muotoa Kuisma ja Kuosma .	Sing
Siksi Kosmas-nimen muunnos esiintyy kaikkialla Euroopassa : esimerkiksi venäjäksi se on Kuzma , italiaksi Cosma , portugaliksi Cosme ja ranskaksi Côme .	Sing
Lisäksi kylältä löytyy muun muassa päiväkoti , kerhotalo ja maauimala .	Sing
14. lokakuuta 1826 Hedberg suoritti 15-vuotiaana ylioppilastutkinnon , jonka jälkeen hän lähti opiskelemaan Turun yliopistoon .	Sing
Tätä ennen Hedberg oli kuitenkin 14-vuotiaana tullut herätykseen ja uskoon .	Sing
Hedberg valitteli kuitenkin myöhemmin sitä , ettei tämä nuoruuden herätys kestänyt .	Sing
Hedberg aikoi suorittaa kesällä 1827 stipendiaatintutkinnon , mutta ilmeisesti Turun palo esti tämän , sillä hänet mainitaan stipendiaattina vasta vuosina 1829-1832 .	Sing
Hedberg näyttää harkinneen lääkärinuraa , minkä lisäksi hänellä oli luonnontieteellisiä harrastuksia .	Sing
Jo kahden kuukauden kuluttua Forsman ja sitä myöten Hedberg kuitenkin siirtyivät Lohjan seurakuntaan , johon tuolloin kuuluivat myös Nummen ja Pusulan kappelit .	Sing
Hedberg pyrki paneutumaan kunnolla uuteen tehtäväänsä ja löysikin siitä alkuvaiheessa tyydytystä ja iloa .	Sing
Kesällä Hedberg alkoi pitää jumalanpalveluksia vankilan pihamaalla , kuten aikaisemminkin oli tehty .	Sing
Hedberg sai virkamääräyksen Raippaluotoon 1842 .	Sing
Raippaluodon aikanaan Hedberg sai voimakkaan evankeliumin kokemuksen , jonka taustalla oli muun muassa Lutherin Evankeliumipostilla .	Sing
"Hedberg syytti heränneitä lain ja evankeliumin sekoittamisesta sekä nimitti heidän oppirakennelmiaan "" teko-opiksi "" ."	Sing
"Hedberg kirjoitti tähän aikaan mm. laajimman teologisen teoksensa "" Pyhän kasteen puolustus "" ja toimitti lähes yksinään Kristillisiä Sanomia ."	Sing
Hedbergin sydäntä mursi vaimon ja kahden lapsen kuolema .	Sing
Hedberg ehti solmia avioliiton elämänsä aikana kolme kertaa .	Sing
Kolmannen vaimonsa Rosan kanssa Hedberg avioitui 80-vuotiaana vuonna 1891 .	Sing
Elokuun 1893 alussa Hedberg halvaantui niin , että hän ei enää päässyt omin voimin sängystä ylös ja hänen puhekykynsä heikkeni .	Sing
Hedberg kuoli 19. elokuuta 1893 .	Sing
Itä-Euroopan kommunistivaltioiden boikotoidessa Los Angelesin olympiakisoja vuonna 1984 Tiainen voitti kultaa tuloksella 78,08 metriä .	Sing
Tiainen voitti Suomen mestaruuden kuusi kertaa ( vuosina 1977 , 1979 , 1981 , 1984 , 1987 ja 1990 ) .	Sing
Kaikkiaan Tiainen paransi ennätystä 7 kertaa .	Sing
Uransa jälkeen Tiainen toimi moukarinheiton valmentajana ja jääkiekon liigaseuran SaiPan fysiikkavalmentajana .	Sing
Tiainen menehtyi virusperäiseen keuhkokuumeeseen huhtikuussa 2003 Lappeenrannassa .	Sing
Koko hallituskautensa Bayezid kävi sotaa saadakseen venetsialaisten hallitseman Morean itselleen , tietäen että se oli avain Osmanien tulevaan meriherruuteen itäisellä Välimerellä .	Sing
14. syyskuuta 1509 Konstantinopoli vaurioitui maanjäristyksessä .	Sing
Los Angelesin kisoja boikotoi kuitenkin Neuvostoliiton johdolla 14 maata .	Sing
Hodgson on toiminut FIFAn ja UEFAn teknisten komiteoiden jäsenenä useissa arvoturnauksissa .	Sing
Hodgson valmensi Halmstadin kahdesti Ruotsin mestariksi .	Sing
Hodgson palasi Ruotsiin vuonna 1983 , kun hänestä tuli Örebron päävalmentaja .	Sing
Vuonna 1985 Hodgson siirtyi Malmön päävalmentajaksi .	Sing
Vuonna 1990 Hodgson muutti Sveitsiin , kun hänestä tuli Neuchâtel Xamaxin päävalmentaja .	Sing
Hodgson ei kuitenkaan valmentanut itse vuoden 1996 EM-lopputurnauksessa , sillä hän siirtyi syksyllä 1995 Italian suurseuroihin lukeutuvan Interin päävalmentajaksi .	Sing
Vuonna 1997 Hodgson palasi kotimaahansa , kun hänestä tuli Valioliiga-seura Blackburnin manageri .	Sing
Seuraavaksi Hodgson valmensi lyhyen ajan Interiä ja sen jälkeen vuoden sveitsiläistä Grasshopperia .	Sing
Vuonna 2001 Hodgson siirtyi italialaisen Udinesen päävalmentajaksi , mutta hän sai potkut seurasta jo puolen vuoden jälkeen .	Sing
Tämän jälkeen Hodgson toimi Arabiemiirikuntien maajoukkueen päävalmentajana .	Sing
Elokuussa 2005 Hodgson sopi Suomen maajoukkueen valmentamisesta vuoden 2008 EM-kisojen karsinnoissa .	Sing
Hodgson ei onnistunut viemään Suomea kisoihin , vaan Suomi jäi karsintalohkossaan neljänneksi Puolan , Portugalin ja Serbian taakse .	Sing
Fulham teki hyvää tulosta ja selvisi putoamiskamppailusta kuiville kauden 2007 – 08 päätteeksi .	Sing
Ensimmäisellä täydellä kaudellaan Hodgson johdatti Fulhamin Valioliigassa seitsemänneksi , mikä on seuran historian paras sijoitus .	Sing
Pitkän spekuloinnin jälkeen Hodgson allekirjoitti 1. heinäkuuta 2010 kolmivuotisen sopimuksen Liverpool FC:n kanssa .	Sing
Hodgson joutui myös seuran kannattajien epäsuosioon kritisoituaan heitä tuen puutteesta .	Sing
Näistä syistä Hodgson saikin Liverpoolista potkut tammikuussa 2011 .	Sing
Hodgson pelasti West Bromwichin putoamiselta ja jatkoi hyvää työtään seuran valmentajana myös kaudella 2011 – 12 .	Sing
Vappuna 2012 hänestä tuli Englannin maajoukkueen päävalmentaja nelivuotisella sopimuksella .	Sing
Hodgson siirtyi tehtäväänsä Valioliigakauden päätyttyä toukokuun puolivälissä .	Sing
Hodgson ilmoitti eroavansa valmennustehtävästään Englannin maajoukkueessa sen kärsittyä 1 – 2 tappion Islannille jalkapallon EM-kisojen 2016 neljännesvälierässä .	Sing
Syyskuussa 2017 Hodgsonista tuli Crystal Palacen päävalmentaja .	Sing
"Roy Hodgson johti Muun maailman joukkuetta heinäkuussa 2007 Nelson Mandelan 89-vuotispäivän kunniaksi pelatussa ystävyysottelussa , jossa "" kotijoukkue "" koostui Afrikan mannerta edustaneista pelaajista ."	Sing
Salovaara aloitti radiouransa vuonna 1996 työharjoittelijana oululaisessa Radio Megassa	Sing
Vuonna 1999 Salovaara pääsi työharjoittelun kautta Radiomafiaan ( nykyinen YleX ) , jossa hän isännöi erinäisiä ohjelmia vuoden 2001 marraskuuhun .	Sing
Salovaara teki Kiss FM:lle vielä kesän 2006 aamulähetyksiä Susanna Laineen kanssa .	Sing
Vuoden 2004 syksyllä Salovaara aloitti Nelosen Fit 4You.tv:ssä uutisten ja kisojen isännöijänä joka toisessa jaksossa .	Sing
"Salovaara käynnisti 24. helmikuuta 2017 projektin nimeltä "" Miljonääriksi 500 päivässä "" , jossa hän aikoi hankkia miljoonan euron omaisuuden alkaen nollasta ."	Sing
Guillaume havaitsi Balduinin sairauden oireet , kun hän huomasi , että pojan oikea käsi oli tunnoton .	Sing
Suomessa muun muassa Anna-Maija Raittila teki taizé-yhteisöä tunnetuksi .	Sing
Niilo esiintyi Kansanvalistusseuran kalenterissa 1882 – 1883 .	Sing
Alueen muuhun rakennuskantaan kuuluvat rivi- , luhti- ja omakotitalot .	Sing
Rajakylässä sijaitsee Talvikkipuiston urheilukeskus , jossa voi harrastaa talvella luistelua ja kesällä jalkapalloa ym. pallopelejä .	Sing
Vanhalla keihäsmallilla Korjus oli heittänyt 89,30 Pihtiputaan keihäskarnevaaleissa 1985 .	Sing
Soulin kisoissa Korjus aloitti hyvin heittämällä johtoheiton heti ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Maanmies Räty sai pronssia .	Sing
Olympialaisten jälkeen Korjus ei enää heittänyt Suomen ja Ruotsin ulkopuolella ja lopetti kilpauransa kauteen 1989 .	Sing
Magnus Maximus käytti tätä hyväkseen ja kapinoi Gratianusta vastaan .	Sing
Radan toteutuminen riippuu alueen kaivoksista .	Sing
 Fear of the Dark  sijoittui Suomessa albumilistan neljänneksi ja yhtyeen kotimaassa Britanniassa albumilistan ensimmäiseksi .	Sing
"Aiemmin samaan olivat yltäneet "" The Number of the Beast "" 1982 ja "" Seventh Son of a Seventh Son "" 1988 ."	Sing
"Suomessa "" Fear of the Dark "" sijoittui albumilistan neljänneksi ja yhtyeen kotimaassa Britanniassa ensimmäiseksi ."	Sing
"Jo marraskuussa päättynyt 65 esiintymisen pituinen "" Fear of the Dark Tour "" sai jatkoa seuraavana keväänä"	Sing
 A Real Live Tour  -kiertueen käynnistyessä .	Sing
Jos tähti puolestaan lähestyy Maassa olevaa havaitsijaa , siirtyvät spektriviivat vastaavasti kohti spektrin sinistä päätä .	Plur
Hietalan taitoja kitaristina voi arvioida Tarot-yhtyeen kappaleiden kitarasooloista , esimerkiksi kappaleista Pyre of Gods , Wings of Darkness ja I Don ' t Care Anymore .	Plur
Ratchet ja Clank onnistuvat tuhoamaan tohtori Nefariouksen koneen ja pelastavat jälleen kerran galaksin .	Plur
Ratchet Gladiator vie pelisarjan synkempään suuntaan .	Plur
Ratchet ja Clank selviävät nipin napin Tachyonin joukoilta kaappaamalla keisari Tachyonin aluksen , jolla he joutuvat Polaris-nimiseen galaksiin .	Plur
Ratchet ja Clank aloittavat etsimisen uusien ystäviensä Talwynin , Cronkin ja Zephyrin kanssa .	Plur
Pelin lopussa Ratchet tappaa Tachyonin ja zonit sieppaavat Clankin .	Plur
 Ratchet & Clank : Quest for Booty  jatkaa tarinaa siitä , mihin pelin edellinen osa jäi .	Plur
Niinpä Ratchet ja Talwyn suuntaavat kohti Drogol-sektorilla sijaitsevaa Merdegraw-planeettaa .	Plur
Pelin aikana Ratchet näki Clankin toisessa maailmassa , ja pelin lopussa Ratchet saa Clankin olinpaikan koordinaatit , jotka viittaavat tri .	Plur
Pelissä Ratchet & Clank joutuvat puhelimen sisälle .	Plur
Pelin alussa Ratchet ja Clank taistelevat suurta tappajarobottia vastaan , jolla ei ole hyvät mielessä .	Plur
Uusimmat tällaiset laivat olivat neljä Kirov-luokan ohjusristeilijää , jotka rakennettiin 1970-luvulla ja 1980-luvulla , mutta suurin osa on poistettu käytöstä .	Plur
Sen yläpäässä sijaitsevat kuumat , siniset ja nuoret tähdet ja alapäässä puolestaan viileät , punaiset ja pitkäikäiset punaiset kääpiöt .	Plur
Ehkä tästäkin syystä urheilu ei kuulu Puuskupuhin vahvuuksiin ja huispauspokaali menee vuodesta toiseen tuvalta sivusuun .	Plur
Tänä aikana armenialaisten sallittiin palata alueelle .	Plur
1800-luvun ensimmäisillä vuosikymmenillä toimi myös muutamia runoilijoita , jotka taivuttelivat suomea uudenlaisiin runomittoihin .	Plur
Näin omistusoikeuden suoja suojelee yksilönvapautta .	Plur
Esimerkiksi Taiteen edistämiskeskuksen asiantuntijaelinten päätösten tulee siitä säädetyn lain mukaan perustua vertaisarviointiin .	Plur
Kullaalle menevän maantien ylittänyt rautatiesilta ja osa ratapengertä .	Plur
Tilalle tuli kuitenkin kovia hankintoja , kun Espooseen saapuivat Roni Porokara , Rubén Palazuelos sekä Norsunluurannikon maajoukkuetoppari Abdoulaye Méïté .	Plur
Heidän työnsä tuloksena syntyi tärkeitä luostareita , joiden maanviljely karolingivaltakunnan rajoilla avasi alueen aarnimetsät laajemmalle asutukselle .	Plur
Vuonna 1964 Suomesta löytyi kuollut pohjankiisla , 1986 elävä yksilö , joka kuitenkin kuoli seuraavana vuonna Korkeasaaressa .	Plur
Louisianan osavaltiossa tuulten puhaltaessa 56 m / s ( 200 km / h ) .	Plur
Aineellisten tuhojen on arvioitu nousevan ennätyksellisen korkeiksi , jopa yli 200 miljardin Yhdysvaltain dollarin .	Plur
Asunto-osakkeita ei kiinnitetä kuten kiinteistöjä , vaan ne annetaan pantiksi .	Plur
Aleuttien esi-isien uskotaan saapuneen Pohjois-Amerikkaan inuittien esi-isien kanssa noin 9 000 – 10 000 vuotta sitten ja he saivat elinkeinonsa esimerkiksi pyydystämällä merieläimiä .	Plur
Aleutien ja inutitien eli esk-aleutien esi-isien uskotaan kuitenkin edustaneen myöhempää muuttoliikettä alueelle noin 9 000 – 10 000 vuotta sitten .	Plur
Oppilaita tiedetään tulleen Egyptistä , Syyriasta , Konstantinopolista ja Kyrenestä .	Plur
Lisäksi ehdokkaiden tulee olla vähintään 23-vuotiaita Ranskan kansalaisia .	Plur
Naisten asut koostuivat lampaan tai peuran nahasta valmistetuista mekoista , jotka oli koristeltu hirven hampailla .	Plur
"Paul McCartney oli mielessään kehitellyt "" Penny Lanea "" lähes vuoden ajan ja sen saaminen paperilta äänitysvaiheeseen kävi kivuttomasti ."	Plur
Baltimoressa toimii useita tunnettuja korkeamman asteen oppilaitoksia .	Plur
Edit , merkit näkyvät kuten ne tulostuvat , todistaen , että kyseessä on quine :	Plur
Varsinaiset oravat jyrsijöitä ja kasvinsyöjiä .	Plur
Etelässä Karpaattien saatetaan joskus sanoa jatkuvan myös Tonavan ylitse Serbian puolelle .	Plur
Suunnitelmaa Rahjan satamaradasta edisti muiden muassa vuosina 1929 – 1945 kansanedustajana toiminut kalajokinen Vilho Kivioja koko edustajakautensa ajan .	Plur
Myös Peurunkarallin osakilpailuja on kulkenut Kuhankosken kautta .	Plur
Neljältä 8. huhtikuuta Arkanin joukkojen kuorma-autoja saapui suurin määrin kaupunkiin .	Plur
Yleisesti lastenkirjoja on säilynyt n . 1790-luvulta lähtien , mutta myös vanhempia tunnetaan .	Plur
Nyt luonnontieteiden noustua ja ihmisen otettua luonnonlait omaan haltuunsa , tällaisille ajatuksille ei ollut enää tilaa .	Plur
Pääministeri Matti Vanhasen asiasta julkisuudessa esittämien lausuntojen KHO katsoi olevan oikeudellisesti merkityksettömiä .	Plur
Espanjalaisten kaivokset Uudessa-Espanjassa ja Perussa tuottivat valtavat määrät hopeaharkkoja .	Plur
1900-luvulla antropometrisiä metodeja käyttivät laajasti eurooppalaiset ja yhdysvaltalaiset antropologit .	Plur
Näihin fanien on toivottu kirjoittavan tai piirtävän oman tulkintansa musiikista .	Plur
Kaikki juutalaisia holokaustin aikana auttaneet ja pelastaneet eivät tule nimetyksi kunnianosoituksen saajiksi .	Plur
Lucien saa lisää itseluottamusta Collignonin epäillessä omaa järkeään .	Plur
Eräs osoitus Peircen ajattelun systematisoivista pyrkimyksistä on hänen tieteiden luokittelujärjestelmänsä .	Plur
Kun Pesaron toinen takamies Aleksandar Đorđević loukkaantui , lisääntyivät myös Rannikon minuutit .	Plur
Siihen kuuluu niin poliittisesti motivoituneita kirjoittajia , maltillisista aina naisvihamielisiin ja rasistisiin , kuin huvikseen trollaaviakin .	Plur
Tämän periaatteen mukaan Suomen tuomarien ja virkamiesten on sovellettava ensisijaisesti yhteisön oikeussääntöjä , jos yhteisöoikeudellinen ja kansallinen säädös ovat keskenään ristiriitaisia .	Plur
1500 – 1600-luvulla sen kautta kulki pyhiinvaeltajien reitti Solovetskin luostariiin .	Plur
Vuoden 2012 EM-kilpailujen karsinnat päättyivät ikävästi samalla tavalla : joukkue hävisi kaikki kymmenen otteluaan tehden yhden maalin ja päästäen 25 .	Plur
Kun taloa kunnostettiin vuonna 2012 , siitä paljastui Tove Janssonin kätkemiä pieniä yksityiskohtia , kuten sähkökaapin sisälle sijoitetut Muumitalon sähkökytkentöjen piirustukset .	Plur
Todellisuudentajuinen Julien huomaa kuitenkin , että hänen aikanaan ei asemaa yhteiskunnassa enää raivata miekalla , vaan tahdonvoimalla , älyllä ja oveluudella .	Plur
Useimmiten lievissä tapauksissa ( muutaman asteen poikkeamissa ) ei tilasta jää pysyviä vammoja .	Plur
Länsirannikko on hiekkarantoineen turistien kansoittama .	Plur
Monista parinsadan vuoden aikana tehdyistä muutoksista ja korjauksista huolimatta talon julkisivut ovat pysyneet melko alkuperäisen kaltaisina .	Plur
Sadonkorjuun aika on syksyllä varsien tuleennuttua .	Plur
Niissä kyliin kokoontuvissa epävirallisissa tuomioistuimissa rikoksiin syyllistyneet voivat tunnustaa tekonsa ja saada anteeksi pienimmät rikokset , sekä muutenkin lievät tuomiot teoistaan .	Plur
"On muitakin ehdotuksia : "" bus "" on nimittäin ruotsin paikallisissa murteissa tarkoittanut mörköä ."	Plur
Konetykkeihin on olemassa paljon erilaisia ampumatarvikkeita , joiden päätyypit ovat panssariammukset ja sirpalekranaatit .	Plur
Raamatulliset maksimalistit katsovat , ettö Israelin kaksitoista heimoa olivat olemassa , vaikka eivät välttämättä katsokaan	Plur
Hänen lapsenlapsensa Ruth Brown Moore myi tilan Elvikselle 102 500 dollarilla maaliskuussa 1957 .	Plur
Tällaiset lentäen taitetut matkat ja terävien oksien seassa kiipeily jättävät väistämättä jälkensä hoatsinin pehmeään höyhenpukuun .	Plur
Kaapelitelevisio-operaattorin lähetyskeskuksen silmiinpistävimpiä tuntomerkkejä ovat hieman eri suuntiin osoittavat yleensä suurikokoiset satelliittiantennit .	Plur
Toisinaan mittauksia ei edes vaivauduta tekemään , vaan PMPO-arvoksi määritellään mainosten laatijoiden mielestä laitteen ulkonäköön ja kokoon sopiva lukema .	Plur
Myöhemmin Prophet 5 tapattaa Vaughnin ja hän kuolee .	Plur
Tähän kuuluivat kaivokset , teollisuuslaitokset , maatalousmaa ja koko Itävallan öljyteollisuus .	Plur
Kuljettajien on pystyttävä työskentelemään turvallisesti stressaavissa olosuhteissa , sillä aikataulut ovat tiukkoja .	Plur
Kaikkien muinaisten ja nykyisten pääjalkaisten katsotaan polveutuvan varhaisista helmiveneistä , jotka olivat suorakuorisia .	Plur
Tämän lisäksi on olemassa lukuisia muita käytäntöjä , jotka mahdollistavat niin monimutkaisten risteytysten kuin myös runsaasti geeni- ja kromosomimutaatioita sisältävien kantojen yksiselitteisen kuvaamisen . < / sup >	Plur
NASA:n nykyiset astronautin puvut koostuvat 17 kerroksesta erilaisia materiaaleja ja yhden puvun hinta on noin 20 miljoonaa USD .	Plur
Hänen aseensa toimivat kolalla ja Franky pitääkin aina kolmea kolapulloa vatsassaan olevassa jääkaapissa .	Plur
Varhaisten nisäkkäiden , jotka muistuttivat nykyistä enemmän matelijaesivanhempiaan , arvellaan olleen tältä osin vesinokkaeläimen kaltaisia .	Plur
Höyryturbiinin dieselmoottorit korvasivat matkustajalaivoissa 1970-lukuun mennessä , kun öljyn polttaminen höyrykattilassa tuli liian kalliiksi .	Plur
Koska Kolumbian jalkapallo ei ollut FIFA:n alaisuudessa , ei kolumbialaisten seurojen tarvinnut maksaa pelaajista siirtokorvauksia eikä karenssimaksuja .	Plur
Etenkin Quebecin vanhaa keskustaa ympäröivät alueet ovat kasvaneet nopeasti 1950-luvulta lähtien .	Plur
Kaikkia Kansallisarkiston aineistoja voi hakea myös monista tietokannoista , joista tärkeimmät ovat Vakka-arkistotietokanta , Digitaaliarkisto ja Aarre-arkistorekisteri .	Plur
"Harmaadouglaskuusi ( var . "" glauca "" ) kasvaa Kalliovuorilla levinneisyysalueensa pohjoisosissa 600 metrin korkeudelta aina eteläosien 3 000 metriin saakka ."	Plur
Koska Meksikonlahdella sijaitsee huomattavia raakaöljyn tuotantolaitoksia , jalostamoja ja vientisatamia ,	Plur
Uusia hahmoja olivat vitsejä kertovat kaksoisveljet Sulo ja Lennart , joista Sulo puhui suomea ja Lennart ruotsia .	Plur
Mortensenin filmografia ulottuu 1980-luvulta 2010-luvulle .	Plur
Serbien tulisi Jugoslavian hajotessa ajaa omia kansallisia etujaan .	Plur
"Vuoden 1995 albumi "" Jag vill se min älskade komma från det vilda "" syntyi poikkeuksellisesti yhteistyössä kapellimestari Esa-Pekka Salosen ja Tukholman sinfoniaorkesterin kanssa ."	Plur
Heidän koneensa on tehnyt pakkolaskun kolmeen kertaan .	Plur
Bioenergiasta on periaatteessa samat terveysongelmat kuin fossiilisista polttoaineista rikkidioksidia lukuun ottamatta .	Plur
Westpenwithiläisten kalastajien tiedetään käyttäneen korninkielistä sanastoa 1940-luvulle saakka .	Plur
Nämä ylimääräiset varjot näkyvät selvimmin katsottaessa pistemäistä valonlähdettä tummaa taustaa vasten .	Plur
Eräänlaiseksi kyborgiksi muuttunut Raiden ilmestyy ja hävittää Snakea jahdanneet Gekkot ja taistelee henkiinheränneen Vampin kanssa .	Plur
Raiden kertoo , että vain tohtori Madnar Itä-Euroopasta voi auttaa häntä .	Plur
Raiden ilmestyy taistelemaan Vampia vastaan , ja Snaken tehtäväksi jää itsetuhotarkoitukseen luotujen Gekkojen tuhoaminen .	Plur
Raiden makaa sairaalassa useiden leikkausten jälkeen , joilla hänen ruumiinsa saatiin palautettua jälleen orgaaniseksi .	Plur
Aluksen kyljet saivat sinisen värin .	Plur
Kuljettajien oli siihen asti luultu haluavan etumoottorisia kuorma-autoja , mutta mahurimoottoriset kuorma-autot tarjosivat tilaa , josta ei siihen asti osattu edes uneksia .	Plur
Kryptonilaisena Zodilla on samat kyvyt kuin Teräsmiehellä .	Plur
Vuonna 1944 Zenit voitti Neuvostoliiton cupin , mutta sen jälkeen menestys on ollut keskinkertaista .	Plur
Vuonna 1967 Zenit sijoittui sarjassa viimeiseksi , mutta ei pudonnut alemmalle sarjaportaalle , koska päättävien elimien mielestä olisi ollut epäsoveliasta pudottaa leningradilainen joukkue lokakuun vallankumouksen 50-vuotisjuhlavuonna .	Plur
Vasta 1980-luvulla Zenit saavutti suurempaa menestystä voittamalla vuonna 1980 pronssimitalin , ja viimein , vuonna 1984 ensimmäisen mestaruutensa .	Plur
11. marraskuuta 2007 Zenit voitti Venäjän-mestaruuden .	Plur
Myöhemmin vuonna 2008 Zenit voitti Euroopan Supercupissa Manchester Unitedin maalein 2 – 1 .	Plur
Zenit vieraili syksyllä 1953 Suomessa .	Plur
Näistä merkittävimpiä olivat Nguni-alaryhmään kuuluvat , kuten xhosat , zulut ja swazit .	Plur
Hänen peruutetut alueensa tulivat Habsburg-suvun perintömaiksi ja Itävallan monarkian perustaksi .	Plur
Tällaiset kuvitteelliset , fantasiaelementtejä sisältävät lasten tarinat voidaan nähdä osana impressionismin taidesuuntaa .	Plur
Syvämeren kalojen tiedetään kestävän hyvin suuria , satojen ilmakehien paineita .	Plur
Soikeiden ratojen tiedetään olevan pyöreitä huomattavasti epävakaampia ja planeetat voisivat karata niistä helpommin muiden tähtien vetovoiman takia .	Plur
Keskeistä narkolepsian hoidossa ovat säännölliset elämäntavat ja säännöllisen univalverytmin noudattaminen .	Plur
Jäseneksi pyrkivien näyttelijöiden on läpäistävä kaksi pääsykoetta , joista ensimmäinen esitetään rivijäsenille ja toinen kolmelle merkittävälle näyttelijäjäsenelle , jotka kuuluvat Actors Studion johtokuntaan .	Plur
Saarten uskotaan olleen asutettuja tuhansia vuosia .	Plur
Maggien vihjaillaan usein olevan vauvaksi huippuälykäs , mutta hän joko salaa kykynsä tai ne jäävät muuten vain muilta perheenjäseniltä huomaamatta tai tajuamatta .	Plur
Pääasiassa Maggien nähdään tekevän vauvoille tyypillisiä asioita .	Plur
Lihaskudoksessa olevat varastot tyhjenevät lihasten kulutuksen mukaan .	Plur
Kaupungissa toimii useita tunnettuja optisen alan yrityksiä , kuten kameravalmistajat Leica ja Minox sekä kiikareita valmistavat Jena ja Zeiss .	Plur
"Muihin artikkeleihin kuului muun muassa katsauksia pelikoneiden teknologiaan , pelintekijöiden haastatteluja ja pitkä Marioon keskittynyt artikkelisarja "" Mario Mania ! "" ."	Plur
Mäkkylän asemalta matkaavat saivat aiemmin matkustaa kaupungin sisäisellä lipulla kumpaan suuntaan tahansa :	Plur
Jorvin sairaalan lasten- ja terveyskeskuspäivystykset tarjoavat kiireellisissä tapauksissa iltaisin , öisin ja viikonloppuina sairaanhoitopalveluja erityisesti espoolaisille ja kauniaislaisille , öisin ja viikonloppuisin myös kirkkonummelaisille asiakkaille .	Plur
Seuraavia vuodeksi 1997 suunniteltuja presidentinvaaleja ei koskaan käyty .	Plur
Lohkovoittajat etenivät suoraan puolivälieriin , ja lohkokakkoset sekä paras lohkokolmonen puolivälieräkarsintaan .	Plur
Parhaiden seurojen epäiltiin jopa ryhtyvän peluuttamaan kakkosmiehistöjään , mikä vähentäisi yleisön kiinnostusta ja vaikeuttaisi Vakioveikkauksen kohteiden puntarointia .	Plur
Suomessa tunnetuimpia Johnson & Johnsonin tuotemerkkejä ovat o.b.-tamponit , Nicorette-nikotiinikorvaushoitovalmiste , Natusan-tuotteet , Pepcid-närästyslääke , Nizoral-hilseshampoo ja Imodium-ripulilääke .	Plur
Odottavien äitien ei tarvinnut edes käyttää talidomidia runsaasti , vaan kaksikin tablettia väärällä viikolla invalidisoi lapsen loppuelämäksi .	Plur
Vuonna 1970 työläisten levottomuuksien kukistamisessa sai surmansa 45 ihmistä , mistä Jaruzelski sai syytteen vuonna 2000 .	Plur
Ainoat siviilikoneet , joissa on käytetty jälkipoltinta olivat Concorde ja Tupolev Tu-144 .	Plur
Hänen hiekanruskeat hiuksensa ovat jo alkaneet harmaantua ja hän näyttää jatkuvasti väsyneeltä ja sairaalta , koska ihmissutena olo vie häneltä voimat .	Plur
Aivan vastaavanlaisia oli tapahtunut nousukiidoissa Washington DC:ssä ja Dakarissa vuonna 1979 .	Plur
Kappale oli Yhdysvaltojen listojen kärjessä viisi viikkoa ja hän sai Oscarin parhaimmasta elokuvaan tai televisioon tehdystä kappaleesta ja Grammy-palkinnon parhaasta duo- tai yhtyelauluesiintymisestä .	Plur
Kappaleesta tuli kaikkien aikojen parhaiten myynyt orkesterimusiikkia sisältävä ääniraita .	Plur
Ruosniemestä Kullaalle menevän maantien ylittänyt rautatiesilta ja siihen liittynyt ratapenger on purettu , mutta laiturirakennus ja sivuraiteet ovat yhä jäljellä .	Plur
Maalivahdit eivät saaneet enää pelata käsin omien pelaajien syöttöjä .	Plur
Peruskoulun jälkeistä opiskelua varten paikallisten piti useimmiten mennä brittien hallitsemalle Kultarannikolle .	Plur
Juhlien siirryttyä sisätiloihin ja musiikin monimuotoisuuden kasvaessa useimpien säkkipillien äänen voimakkuutta pienennettiin ja viritystä muutettiin siten , että ne sopivat helpommin soitettavaksi muiden soittimien kanssa .	Plur
Vuonna 1444 Varnan taistelussa osmanien Murad II voitti Puolan kuninkaan Vladislav III:n johtaman 30 000 ristiretkeläisen armeijan , joka oli valmistelemassa purjehdusta Konstantinopoliin .	Plur
Hänen isoveljensä , Mark Bird , pelasi yliopistokoripalloa .	Plur
Malone oli alkuperäisen ” Dream Teamin ” jäsenenä Barcelonan vuoden 1992 olympialaisissa voittamassa Yhdysvalloille olympiakultaa yhdessä legendojen kuten Michael Jordanin , Magic Johnsonin ja Larry Birdin kanssa .	Plur
Koesarjan koneiden odotettiin valmistuvan seuraavaan avovesikauteen mennessä .	Plur
Suuria ohjausvoimia käyttäen lentäjien onnistui saada kone jotenkuten hallintaansa , ja kone jatkoi matkaa kohti Los Angelesia .	Plur
Vanhoja Pekka Lipposen ja Kalle Kustaa-Korkin seikkailuja ilmestyikin joskus myös Jerry Cottonissa jatkosarjoina .	Plur
Myös unkarilaisia osallistui taisteluun .	Plur
Hiustenlähdön ja kaljuuntumisen psykologisten seurausten on havaittu vaihtelevan laajasti .	Plur
Joskus syntyy myös kellertäviä , aprikoosinvärisiä pentuja , jotka eivät ole rotumääritelmän mukaisia .	Plur
Sittemmin heidän alueensa on kutistunut entisestään turkkilaisten ja kaukasialaisten heimojen paineen alla .	Plur
Mukana tuli myös paljon uusia lisäosia moduulinrakentajille .	Plur
Viskoosista kiekosta syntyy pieniä planeettoja , vähemmän viskoosista suurempia .	Plur
GameSpot tarjoaa monia arvosteluja , ennakkokatsauksia ja reportaaseja koskien pelejä .	Plur
Voimassa olevat maailmanennätykset lihavoituna .	Plur
Näistä autokilpailuista vaikuttuneena sveitsiläissyntyinen ranskalaisten moottoriajoneuvojen valmistaja Louis Chevrolet muutti Yhdysvaltoihin ajamaan kilpaa .	Plur
"Durant ja Chevrolet perustivat yhdessä "" Chevrolet Motor Car Companyn "" , mutta he riitautuivat kun eivät päässeet yhteisymmärrykseen valmistettavasta autosta ."	Plur
Chevrolet myi osuutensa firmasta Durantille , joka yhdisti firman myöhemmin GM:ään .	Plur
Näiden kuiden arvellaan olevan planeetan sieppaamia asteroideja tai Kuiperin vyöhykkeen kohteita ( tai niiden osia ) , joista suurin osa kiertää planeettaa taannehtivasti .	Plur
Callasilta jäi noin yhdeksän miljoonan USA:n dollarin arvosta kiinteistöjä .	Plur
Siitä tuli länsimaisten , etenkin mannereurooppalaisten oikeusjärjestelmien perusta .	Plur
Liiviläisten esi-isien uskotaan tulleen asuinalueilleen Väinäjokea pitkin .	Plur
Samanlaisia käyttivät virolaiset ja vironruotsalaiset .	Plur
Pajusten omistukseen kuitenkin jäi muun muassa kiinteistöjä sekä kodintarvikeketju Teesi .	Plur
Rinnalle on kuitenkin noussut myös musiikkityylejä joissa laulutekstin sisältö on noussut riimittelyä ja idiomaattisuutta tärkeämmiksi tekijöiksi .	Plur
Auringon spektrissä havaitut tummat spektriviivat ovat absorptio ­ viivoja , jotka syntyvät Auringon kaasukehän kaasun imiessä alla olevan Auringon pinnan lähettämää valoa .	Plur
Kun hänen kenkänsä kuluivat käyttökelvottomiksi , hänen jalkansa olivat jo niin karaistuneet , ettei hän tarvinnut enää kenkiä ollenkaan .	Plur
Siellä toimii edelleen paljon perinteisten käsityöläisammattien harjoittajia .	Plur
Sairaalalaivat ovat Geneven sopimusten ja muiden sodan lakien suojaamia .	Plur
Quiet Riot oli jo tehnyt kaksi albumia , mutta ne olivat julkaistu vain Japanissa .	Plur
Mtkvari-joen laaksosta on lähes olemattomat tieyhteydet vuorten yli muualle Etelä-Ossetaan .	Plur
Muitakin tauluja on olemassa , mutta niiden käsittelyä voidaan pitää edistyneempänä käyttönä .	Plur
Ainoat yhä puhuttavat balttilaiset kielet ovat latvia ja liettua , jotka molemmat kuuluvat itäbalttilaisiin kieliin .	Plur
Viimeisimmät ovat saavuttaneet myös kaupallista menestystä .	Plur
Elia vastusti epäjumalanpalvelusta ja sai kuningatar Isebelin ja Israelin kuninkaan Ahabin vihat niskoilleen .	Plur
Elia kuitenkin pakeni Hoorebin vuorelle ..	Plur
Azerikulttuuriin kuuluu erilaisia esittäviä taiteita , kuten tanssi ja musiikki .	Plur
Tätä seurasi liiman imppauksen vastaisia kampanjoita , ja myöhemmin nuoria saatettiin pidättääkin sen vuoksi .	Plur
Joskus päälaella esiintyy vihlaisevia , repiviä kipuja .	Plur
Soppeenharjun koululla joukkueiden piti valita kahdesta kiertotietehtävästä .	Plur
Sallittua mittaa korkeammat laivat , enintään 62,5 m:n korkeuteen asti , saavat kulkea kanavassa kunhan alittavat Americas-sillan vuoroveden ollessa matalalla .	Plur
Hänen taiteensa muuttui sommittelultaan yhä monumentaalisemmaksi ja kiinteämmäksi , eikä hän ollut impressionistien tavoin kiinnostunut valosta ja varjoista .	Plur
Davit onnistui raivaamaan tieltään häntä vastustaneet piispat ja yhdistämään kaksi virkaa : hovimiehen ja piispan , luoden näin maalle pääministerimäisen instituution .	Plur
Davit IV antoi runsaasti huomiota kansansa sivistämiselle .	Plur
Huittisten ja Tampereen väli seurailee Kokemäenjoen suuntaa ja tämä osuus on etenkin Vammalan ja Nokian välillä valtatieksi poikkeuksellisen mäkinen .	Plur
Niin laulajien kuin kapellimestarinkin suoritukset jättivät toivomisen varaa , ja esitys venyi yli puolenyön .	Plur
Drizzt kuitenkin pelasti yhden haltialapsen , ja kun Matriarkka Malice Do ’ urden sai kuulla tästä hän päätti uhrata Drizztin Llothille .	Plur
Drizzt muun muassa nappasi kymmenen ilmaan heitettyä kolikkoa ennen kuin yksikään putosi maahan .	Plur
Kaupunkia ympäröivä maaseutu on pääasiassa tiibetiläisten asuttamaa .	Plur
"Muiden ABC:n sarjojen , kuten "" Täydellisten naisten "" ja "" Greyn anatomian "" tapaan , "" Lost "" tuotti yhtiölle huikeita summia ."	Plur
Hopeanuolen numeroiden 3 – 24 / 1979 & 1 – 7 / 1980 välissä ilmestyi Turok mustavalkoliitteenä .	Plur
Ghetossa toimi yhteiskunnallisia organisaatioita , jotka järjestivät jopa lakkoja .	Plur
Kulttuuritarjontaan kuului teatteriesityksiä , konsertteja ja kiellettyjä uskonnollisia kokoontumisia .	Plur
"Näistä ensimmäisistä valtaajista tuli rikkaita "" Klondiken kuninkaita "" ."	Plur
Skagwayssa ja Dyeyassa kuhisi rikollisia , jotka olivat lahjoneet paikallisen poliisin .	Plur
Lippulaivan ohi kulkee useita Espoon sisäisiä ja seutuliikenteen bussireittejä :	Plur
Toiminnallisen tehokkuuden edellyttämän koordinaation ja laajempien humanitaaristen tavoitteiden kompromissina tarjoaa CIMIC ehdotuksia kansalais- ja avustusjärjestöille mahdollisiksi avustuskohteiksi .	Plur
Kukkien ja vuodenaikojen lisäksi tai asemasta pelin mukana voi tulla ammatteja , kahdeksan kuolemattoman symboleja tms. esittäviä sarjoja .	Plur
Videossa näkyy useita lyhyitä pätkiä , jotka esittävät röntgenkuvauksen läpi näkyviä luurankoja .	Plur
Lehden mukana tuli usein myös oheistuotteita , kuten tarroja .	Plur
Plant kuitenkin vetäytyi suunnitelmista , eikä kiertue toteutunut .	Plur
Vuosina 1863 ja 1864 Karlsruhessa tuli voimaan lakeja , joiden ansiosta ihmiset alkoivat vähitellen nousta valtion alamaisen asemasta kansalaisiksi .	Plur
Jos Hollannissa valmistetut koneet olivat huonoja , Suomessa valmistetut olivat vielä näitäkin huonompia .	Plur
 Melancholian 3 huonetta  sai Jussi-palkinnot parhaana dokumenttina ja musiikista vuonna 2005 .	Plur
Swift meni lääkäriin vuonna 1690 , missä häntä neuvottiin muuttamaan takaisin kotiseudulleen potemaan tautia ja Swift noudatti neuvoa .	Plur
Swift muutti Irlantiin saatuaan Templen lupauksen mukaisesti anglikaanikirkon diakonin paikan lokakuussa 1694 ja jo seuraavana vuonna hänet vihittiin papiksi .	Plur
Kun Aleksanteri lähestyi Baktriaa , Bessuksen kumppanit vangitsivat Bessuksen ja luovuttivat Aleksanterille .	Plur
Saarelta löytyy erilaisia ravintokasveja , kaakaopuitakin .	Plur
Itävallan Innsbruckissa tehdyn teleportaatiokoesarjan jälkeen teleportaation mahdollisuuksista tuli Freemanin pakkomielle .	Plur
Maalla kalastajakissa saalistaa muun muassa jyrsijöitä , hyönteisiä ja pikkulintuja .	Plur
Chevrolet korvasi Oldsmobilen kaudella 2002 , ja 2003 myös Toyota ja Honda liittyivät sarjaan mukaan Nissanin poistuessa .	Plur
Chevrolet kuitenkin lopetti moottorien toimittamisen kauden 2005 päätteeksi kustannusten rajoittamiseksi , ja saman vuoden marraskuussa myös Toyota ilmoitti vetäytyvänsä sarjasta tähtäimessään NASCAR-sarjan Nextel Cup kaudella 2007 .	Plur
Silloin pienimassaisilta , alle 0,3 Auringon massaisilta tähdiltä löytyisi harvoin elinkelpoisia planeettoja .	Plur
Trident tallissa voittaen kaksi kilpailua .	Plur
Tuotantoon kuuluu myös eeppisistä aiheista maalattuja freskoja sekä muotokuvia , joiden tyyli viittaa jo barokkiin .	Plur
Neuvostojoukkojen havaittiin Kollaan rintamalla ryhmittelevän joukkojaan uudelleen ja alkavan kaivautua asemiin .	Plur
Puna-armeijan yksiköiden todettiin vetäytyvän takaisin lähtöasemiinsa 5. helmikuuta ] ] alkaen .	Plur
Iltapäivällä neuvostojoukkojen onnistui vallata SissiP 4:n yksi tukikohta .	Plur
Keskiajalla Split kuului Kroatiaan , myöhemmin Kroatia-Unkarin kuningaskuntaan .	Plur
Split sijaitsee Žrnovnica-joen länsipuolella ja Jadarin itäpuolella .	Plur
Split kuuluu Välimeren aurinkoisimpiin paikkoihin , vuodessa mitataan 2 700 tuntia auringonpaistetta .	Plur
Koripalloa kaupungissa pelaa KK Split , joka on muun muassa voittanut Euroopan mestaruuden kolmesti .	Plur
Vuonna 1983 listojen kärkisijoille nousi heidän kappaleensa ” On the Wings of a Nightingale ” .	Plur
E2-versiosta puuttuu useita ulkopuolisia komponentteja perus M60 konekivääristä , kuten perä- ja kahvaosat .	Plur
Usein tällainen siitepöly on mehiläisten keräämää ja sitä myydään rakeina tai toisinaan myös tabeletteina .	Plur
Näiden syiden epäillään olleen riehumisen ja mellakoinnin taustalla , mutta myös jengien sisäisen näyttämisen halu ja lähiöiden välinen kilpailu lienevät rohkaisseet jatkamaan mellakointia yö toisensa jälkeen .	Plur
Suomessa alle 16-vuotiaiden on kuitenkin käytettävä kypärää kilpailuissa .	Plur
Kuljettajien MM-sarjassa Prost ( 54 ) kasvatti johtonsa 15 pisteeseen toisena olleeseen Sennaan ( 39 ) .	Plur
"Myös "" "" -animaatiosarjassa esiintyy hirviöitä , joita kutsutaan wendigoiksi ."	Plur
Koska atomien keskinäiset törmäykset muuttavat energiatiloja , kiellettyjä viivoja tuottavat siirtymiä ei tavallisesti synny .	Plur
"1. lokakuuta 2008 ilmestyi Saarelan niin tärkeimpiä kuin harvinaisempiakin sanoituksia sisältävä kokoelmalevy "" Osaa mieskin sanoittaa "" ."	Plur
Tuurujärvestä tulee Palusjärveen keinotekoinen laskuoja , mutta sen käytöstä on luovuttu ja oja on suljettu padolla .	Plur
MIT:sta valmistuneet ovat myös perustaneet tunnettuja yrityksiä , kuten Intel , McDonnell Douglas ja Texas Instruments .	Plur
Rangerit antoivat Tommylle anteeksi ja Tommy päätti käyttää vihreän rangerin voimiaan hyvään suostuen kuudenneksi rangeriksi taistelussa Rita Repulsaa vastaan .	Plur
Rangerit ystävystyivät kolmen Stone Canyonin lukiolaisen Rocky DeSantosin , Adam Parkin ja Aisha Campbellin kanssa Angel Groven nuorisokeskuksella järjestettyjen ryhmäninjakilpailujen aikana .	Plur
Rangerit onnistuivat kuitenkin lähettämään säiliön takaisin avaruuteen .	Plur
Lyötyinä rangerit lähtivät etsimään Ninjoria , joka oli alun perin valmistanut rangereiden käyttämät voimakolikot .	Plur
Samoihin aikoihin rangerit saivat käyttöönsä siihen mennessä voimakkaimmat zordinsa : Shogunzordit .	Plur
Suossa liuonneena kasvin lehtitupista syntyy villaan , pellavaan ja silkkiin sekoitettuna hyvin lämpimiä tekstiilejä .	Plur
Power Rangers S.P.D- sarjassa Dino rangerit kohtasivat Emperorin tulevaisuudessa ja kun Gruumm tuli vuoteen 2004 muuttaakseen tulevaisuutta .	Plur
 SingStar  -pelejä on ilmestynyt 20 osaa PlayStation 2:lle .	Plur
Hewitt muun muassa lauloi kolmevuotiaana kappaleen ” The Greatest Love of All ” yleisön edessä eräässä konsertissa .	Plur
Davit Soslan kuitenkin järjesti väijytyksen ja löi hänen joukkonsa Basianin taistelussa vuonna 1203 tai 1204 .	Plur
Snappertunassa ovat pronssikauden aikaiset hautakummut Rullarsbölen ja Totalin kylissä .	Plur
Hydrostatiikan lakeja muotoilivat ensimmäisinä muun muassa ranskalainen Blaise Pascal sekä Galileo Galilei .	Plur
Jotta nestepartikkeli olisi levossa , tulee siihen vaikuttavien voimien kumota toisensa kaikkien koordinaattiakselien suunnissa .	Plur
Ohessa tunnetuimmat sekä pääasiallisesti maassa toimivat Lyhdyt :	Plur
Nykyisen kaltaisten kylien ja pysyvän asutuksen katsotaan muotoutuneen noin vuonna 500 .	Plur
Tällöin näitä hajottavat bakteerit tuottaisivat niin runsaasti kaasua saigojen suolistossa , että saigat kuolisivat ähkyyn .	Plur
Aaltojen vaiheiden ei tarvitse välttämättä olla samat , kunhan niiden välisten vaiheiden ero on sama .	Plur
Lisäksi järveen virtaa useita pieniä ojia , joista useimmat ovat soiden kuivaamiseksi kaivettuja ojia .	Plur
Näitä vuoroja kulkee suuntaa kohden maanantaista perjantaihin viisi , lauantaisin kaksi ja sunnuntaisin kolme .	Plur
Seuraaviin vuoden 1984 lopun mukaisiin tietoihin sisältyvät Skaraborgin läänin kohdalla nykyään Jönköpingin lääniin kuuluvat Habon ja Mullsjön kunnat .	Plur
Leo ( lat . : ” leijona ” ) voi tarkoittaa seuraavia :	Plur
Etelävaltioista karanneiden orjien tuli ” seurata juomakauhaa ” eli Ison Karhun tähdistöä , sillä sirkumpolaarisena se osoitti aina pohjoiseen , kohti Pohjoisvaltioita , joissa orjuus oli kielletty .	Plur
Syntyi useita syytöksiä huonosta seksuaalisesta käytöksestä ja ahdistelusta .	Plur
"Jälkimmäiseen kuului muun muassa Rafael Karsten , joka kirjoitti ensimmäisen suomenkielisen uskontotieteen menetelmäoppaan "" Uskontotieteen perusteet "" ( 1931 ) ."	Plur
On myös monia joululauluja , joissa joulun uskonnolliseen merkitykseen viitataan vasta viimeisessä säkeistössä .	Plur
Koneessa olevan kuu-aurinkokalenterin kuukaudet kuitenkin viittaisivat siihen , että sillä olisi joku yhteys Korinttiin tai sen siirtokuntiin luoteisessa Kreikassa tai muualla .	Plur
Toisinaan etnonationalismiin liittyy sosiaalisia ja taloudellisia motiiveja .	Plur
Projektiin kuuluu useita satelliitteja instrumentteineen , jotka tuottavat suuria määriä mittaustietoa Maan pinnasta , biosfääristä , ilmakehästä sekä meristä .	Plur
Fat Mike ja Melvin aikoivat aluksi jakaa laulamisen , mutta koska Melvin osasi juuri ja juuri soittaa kitaraa , Fat Mikestä tuli laulaja .	Plur
Useamat yli terssin mittaiset hypyt yhdessä äänessä tasapainottuvat jonkin toisen äänen sävelaskelkululla vastakkaiseen suuntaan .	Plur
Taisteludroidit ovat Tähtien sota -elokuvissa ja niiden oheismateriaalissa esiintyviä hahmoja .	Plur
Tämän vuoksi suunnittelijoiden oli suunniteltava ajoneuvo joka täyttäisi tämän osalta Naton vaatimukset .	Plur
Kirkkaiden sinisten muuttujien ryhmään kuuluvat tunnetut absoluuttisesti hyvin kirkkaat	Plur
Lapuan liikkeen otteiden koventuessa .	Plur
Alkuvuosina rakennuksia suunnittelivat Westendiin muuttaneet suunnittelijat kuten Georg Wigström sekä tilaustöitä toteuttavat arkkitehdit .	Plur
Autoja valmistui 1878 kappaletta ja niistä 40 vietiin ulkomaille .	Plur
Esimerkiksi asteekkien kerrotaan kasvattaneen niitä ja onpa olemassa kirjallista tietoa karvattomien kissojen esiintymisestä eri lähteissä ympäri maailman .	Plur
Vuonna 1966 Kanadan Torontossa syntyi lyhytkarvaiselle kotikissalle pesueellinen karvattomia pentuja , jotka kiinnittivät ihmisten huomion ja niiden jalostaminen roduksi alkoi .	Plur
Sen jälkeen karvattomien kissojen reitti Suomeen aukesi ja niitä saapui maahan eri puolilta maailmaa .	Plur
Kuuluisa tatuoija Kat Von D omistaa kaksi sfinx kissaa , Piafin ja Poen .	Plur
Kapsaisiiniin liittyvät polttavat ja jopa kivuliaat tuntemukset johtuvat sen kemiallisesta interaktiosta aistihermosolujen kanssa .	Plur
Sukupuolet erottaa toisistaan koiraan pyrstöevän pitkulaisen ulokkeen avulla .	Plur
Levinneisyysaluetta ovat trooppiset seudut Amerikassa , Itä-Afrikassa ja Madagaskarissa .	Plur
"Kyseisiä äänitteitä voi tilata ainoastaan yhtyeen verkkosivujen kautta ( poikkeuksena "" Live Trax Vol ."	Plur
Siinä kuhunkin luokkaan kuuluvien olioiden on muistutettava kaikkia muita luokan jäseniä enemmän kuin ne muistuttavat luokan ulkopuolisia olioita .	Plur
Sodan jälkeen palestinalaisten pakolaisten ei sallittu palata entisille asuinsijoilleen .	Plur
Kriitikoiden mukaan lentäjien olisi pitänyt olla välittämättä matkustajien mukavuudesta ja pudottaa polttoainekuorma heti sekä ohjata MD-11 sitten matkalentokorkeudesta jyrkästi alas .	Plur
Juniorin pennuista tuli niin ikään kuuluisia .	Plur
Maat Delawarejoen molemmin puolin olivat kuitenkin säästyneet siirtolaisasutukselta ja kuuluivat yhä alueen alkuperäisille asukkaille delaware-intiaaneille .	Plur
Kvjat sai lähteä tallista .	Plur
Alueelle on noussut myös pienen ja keskisuuren teollisuuden toimipisteitä .	Plur
Olennaista komposiittimateriaaleissa on niiden ominaisuuksien muuntelukyky suunnittelun avulla .	Plur
Otteluita seurasi noin 15 500 maksanutta katsojaa , eli noin 2600 katsojaa ottelua kohden .	Plur
Hjelt ja hänen apulaisensa Rafael Erich jättivät heti seuraavana päivänä Saksan valtakunnankanslerille kirjelmän , jossa pyydettiin Saksalta välittömästi mahdollisimman suurta apua ja saksalaisten joukkojen lähettämistä Suomeen .	Plur
Sveitsiin , ja neuvostoliittolaiset viranomaiset olivat antaneet hänen ymmärtää tämän olevan mahdollista .	Plur
Sen sijaan kaasuseoksissa yksittäisten komponenttien ei tarvitse välttämättä olla lähelläkään kyllästymispistettä , jotta homogeenistä nukleaatiota esiintyisi .	Plur
Tuvan ASNT lakkasi virallisesti olemasta 31. maaliskuuta 1992 , jolloin Tuvasta tuli Venäjän federaatioon kuuluva tasavalta .	Plur
Uusia hyvänlaatuisia luomia ilmaantuu ihmiselle kuitenkin normaalisti iän karttuessa .	Plur
Riveiltä kulkee ylhäältä alaspäin nuotteja , joiden avulla ohjainta käytetään .	Plur
Kineticin mukana sai muun muassa 16 tuuman kevytmetallivanteet ja vakionopeudensäätimen .	Plur
Volossovan piirin asukkaista vain 23,9 % asuu sen ainoassa kaupungissa .	Plur
Samoin tervueren-pentueisiin syntyy toisinaan mustia pentuja , joiden kohdalla menetellään päinvastaisesti .	Plur
Kaikkien tällaisten koulujen ei kuitenkaan katsota ansaitsevat public school -nimitystä , vaan sitä käytetään vain vanhimmista ja arvostetuimmista yksityiskouluista .	Plur
Näin jäi jäljelle planeettoja , joiden rata oli pahoin häiriintynyt .	Plur
Jos esiplanetaarisessa kiekossa on paljon ainetta , planeettoja syntyy helpommin lähelle toisiaan .	Plur
Kioton sopimukseen sitoutuneet sopivat jatkavansa keskusteluja kasvihuonekaasujen päästöjen vähentämisestä .	Plur
Niiden kehälehdet ovat erilaistuneet värikkääksi verhiöksi ja teriöksi .	Plur
Lisäksi heteet voivat kiinnittyä terälehtiin .	Plur
Vuonna 1991 hänestä tuli julkisten töiden , kuljetusten ja ympäristöministeri .	Plur
Mahdollisten hyökkääjien oli yritettävä päästä kaupunkiin jykevän 9 metriä korkean ja 23 metriä pitkän porttimonumentin läpi , jota edelsi jyrkkää ja pitkä luiska .	Plur
Saint Lawrenceen on levinnyt myös haitallisia vieraslajeja – esimerkiksi Kaspianmereltä kotoisin oleva vaeltajasimpukka haittaa vesilaitosten toimintaa ja kaventaa alkuperäisten pohjaeläinten elinaluetta .	Plur
Naispotilaiden verestä löytyi lisäksi epänormaalin vähän elimistön vaihtoehtoiseksi energianlähteeksi soveltuvia aminohappoja .	Plur
Aivojen hermokasvutekijää lisäävän ylipainehappihoidon on osoitettu vähentävän uupumusta sekä parantavan ME-potilaiden toimintakykyä ja reaktioaikaa	Plur
Myös moderneissa taiteilijoissa on piirustuksistaan tunnettuja , kuten Henri Matisse , Pablo Picasso ja Paul Klee .	Plur
"Damon ( ) ja Pythias ( , tai "" Fintias "" , , ) ( 400-luku eaa . ) olivat kummatkin Pythagoraan oppilaita ."	Plur
Julien haavoittui vakavasti ja Gambiitin oli pakko lähteä New Orleansista estääkseen sodan kahden killan välillä .	Plur
Lisäksi hänen toimiensa ansiosta Berliinin filharmonikkojen muusikkojen ei tarvinnut ryhtyä asepalvelukseen toisessa maailmansodassa .	Plur
Taiteelliset vastaavat ohjaavat yleensä vuoden suurimmat produktiot ja määrittävät teatterin taiteellisen linjan .	Plur
Alankomaita ei ollut sanan nykyisessä merkityksessä olemassa ennen myöhäiskeskiaikaa .	Plur
Heistä on jäänyt todisteina piikivestä tehtyjä kirveitä ja nuolenkärkiä .	Plur
Monien Maan lähelle tulevien asteroidien arvellaan olevan sammuneita komeettoja , joilla ei enää ole pyrstöä .	Plur
1 . Och nu är det jul i min älskade Nord , < br > är det jul	Plur
Uskonnollisiin arvovaltoihin tai elämyksiin vetoavia perusteluja ei voi Niiniluodon mukaan pitää tieteellisesti todistusvoimaisina , sillä ne rikkovat tieteen menetelmää koskevia kriittisyyden ja puolueettomuuden vaatimuksia .	Plur
Viimeisimmät tapahtuivat vuosina 2006 ja 2010 .	Plur
Erään kraatterin keskustan lähellä näkyy outoja kirkkaita täpliä .	Plur
Tämän menetelmän kautta lakiin on tullut monia käytäntöjä , jotka eivät perustu Koraaniin tai sunnaan vaan paikallisiin tapoihin ja perinteisiin .	Plur
Šaria määrittelee myös yhteisöllisiä velvollisuuksia , joita jokaisen yksilön ei tarvitse noudattaa , mutta joiden tulee säilyä yleisenä käytäntönä islamilaisessa yhteiskunnassa .	Plur
Lakotojen saamaksi korvaussummaksi tuli kymmeniä miljoonia dollareita .	Plur
Hyperbolisten funktioiden muunnoskaavat muistuttavat vastaavien trigonometristen funktioiden muunnoskaavoja :	Plur
Samasta syystä ei suoria tai värejä vertailtaessa ole merkitystä sillä , saako joku kaikkien tasku- ja pöytäkorttien yhdistelmistään suoran tai värin lisäksi esimerkiksi parin .	Plur
Urheilulehden tekijäkuntaan on yli sadan vuoden aikana kuulunut useita tunnettuja yhteiskunnallisia vaikuttajia ja urheilutoimittajia .	Plur
Aikaisemmin uusia perunoita tuli ensimmäisenä pääasiassa manner-Suomesta .	Plur
Mt räjähteen tulipallo voi polttaa verkkokalvon 40-80 km päässä .	Plur
Tällöin meloja istuu yleensä veneen perässä .	Plur
"Vuonna 2002 ilmestynyt "" Scarlet ’ s Walk "" poikkeaa suuresti Amosin aiemmista levyistä ."	Plur
Vuonna 1954 vieraili Connolly Keski-Euroopan viinituvissa Bernin EM-kisojen , joissa Mihail Krivonosov heitti uuden maailmanennätyksen 63,34 , aikaan ja keskusteli Sepp Christmannin sekä Karl Stochin kanssa moukarinheitosta .	Plur
Kraatterin rakenteiden väitetään ulottuvan 380 kilometrin läpimittaiselle alueelle .	Plur
Kuuden minuutin kohdalla rummut alkavat lyödä kitarariffejä mukaillen .	Plur
"Vuosien 2006 ja 2007 aikana Kiinan ja Venäjän suhteiden sanottiin kehittyneen "" parhaimmalle tasolle kautta aikojen . """	Plur
Eri solistien kanssa yhtyeelle kertyi useita kymmeniä albumeja ; esimerkiksi Granfeltin ja Junkkarisen yhteistyön tuloksena syntyi 15 albumia .	Plur
Moniosaisen kimonon alimmaisten punaisten vaatteiden ajatellaan liittyvän naisen hedelmällisyyteen , kuukautisiin , neitsyyteen ja hyvään terveyteen .	Plur
Tähän ovat vaikuttaneet erityisesti vuosittain järjestettävät ja kansainvälisesti merkittävät Tampereen Flamencoviikko ja Helsingin Flamencofestivaali .	Plur
Tareq Mubarak Taherin siirtymiseen Keniasta Qatariin liittyy epäselvyyksiä .	Plur
Nielikäinen on Nivalan Urheilijoiden ( nyk. Nivala Cowboys ) kasvatti .	Plur
Summerilla on samat suunnitelmat , ja hän saapuu juhliin toisen pojan kanssa .	Plur
Maavoimien katsotaan muodostuneen vasta 1. toukokuuta 1707 jälkeen , kuin Englannin ja Skotlannin rykmentit yhdistettiin yhdeksi asevoimaksi .	Plur
Mm. seuraavat puistot sijaitsevat osittain tai kokonaan Abruzzossa :	Plur
"Blunt itse toimi ammattisotilaana maansa armeijassa ja NATO:n rauhanturvaajana Kosovossa , jonka aikana Blunt myös kirjoitti laulunsa "" No Bravery "" ."	Plur
Detroit eteni edellisvuoden tapaan Pittsburgh Penguinsin kanssa Stanley Cup -finaaleihin , mutta tällä kertaa joukkue hävisi ottelusarjan 4 – 3 .	Plur
päivänä 2002 FBI salli lennon 93 uhrien perheiden kuunnella äänitteitä .	Plur
Punainen Pinot Noir sai AOC:n puolestaan 23. tammikuuta 1959 .	Plur
Merkittävimpiä ovat olleet jälkiklassiselta kaudelta säilyneet kirjoitukset ja papyrukset .	Plur
Tuohon aikaan puistot sisälsivät paljon yksityismaita .	Plur
Kuuden parhaan joukkoon sijoittui neljä norjalaista ja pitovoiteilla hiihtänyt Brit Pettersen oli heikäläisistä ainoa kauemmaksi kärjestä jäänyt sijalla 13 .	Plur
ABS-jarrut ja sähkötoimisen kattoluukun sai lisävarusteina .	Plur
Kasvojenkohotuksen yhteydessä ABS-jarrut tulivat vakiovarusteeksi .	Plur
SLX-malliin sisältyi korinväriset puskurit , kierroslukumittari , kuusi kaiutinta ja korinväriset lämmitettävät sähköpeilit .	Plur
Noustessaan uudelleen heidän koneensa putosi jokeen surmaten molemmat .	Plur
Hardcore-yhtyeillä oli vielä alkuaikoina tapana yhdistää musiikkiinsa monia eri tyylilajeja .	Plur
Fat Wreck Chords julkaisi uusintajulkaisun The Unravelingista 23. elokuuta vuonna 2005 .	Plur
Laivat liikennöivät lähes poikkeuksetta , sääoloista riippumatta .	Plur
Lisäksi virallisia liputuspäiviä ovat valtiolliset vaalipäivät .	Plur
Elävä kuollut eli epäkuollut tarkoittaa yleisesti erilaisia taruolentoja , jotka ovat heränneet kuolleista takaisin elävien maailmaan .	Plur
Seuraavat arvokisat EM-kisat kesällä 1986 toivat neljännen tilan .	Plur
Elokuvassa näyttelee myös rooleja Colin Firth , Mark Strong ja Tom Hardy .	Plur
Arvottujen numeroiden toivotaan muodostan omalla ruudukolla vaaka- , pysty- tai kulmasta kulmaan-rivejä .	Plur
Valon maailmasta löytyy myös pysyviä portteja , joita pitkin Link voi siirtyä Pimeään maailmaan .	Plur
Alusten lasti ja matkustajat oli siirrettävä maitse koskien ohitse Winnipegjärven ja Cedarjärven välillä .	Plur
Saman kunnan alueella olevien seurakuntien on kuuluttava samaan seurakuntayhtymään .	Plur
Sorsien ja kolibrien ohella paratiisilinnuilla esiintyy linnuista eniten risteymiä , mikä on seurausta ryhmäsoidinmenoista .	Plur
Koneiden toimitusten odotettiin alkavan vuonna 2016 .	Plur
Vastaavasti mielipidetiedusteluissa hävinneet pyrkivät osoittamaan , että tilastollisesti tutkimusmenetelmässä on ongelmia , mikä vuoksi tuloksia ei voida pitää luotettavina .	Plur
Norrtäljen kuntaan kuuluu useita isoja Itämeren rannikon saaria kuten Blidö , Vätö ja Väddö .	Plur
Kansallispuisoon ei kuulu vesialueita .	Plur
"Uusiseelantilainen Split Enz -yhtye on tehnyt Allenista laulun "" Hello Sandy Allen "" ."	Plur
"Bam Margeran tekemät "" CKY "" -videot olivat myyneet hyvin USA:ssa , joten he ottivat elokuvien tähdet mukaan joukkoonsa , josta syntyi eräs 2000-luvun kuuluisimmista brändeistä ."	Plur
Vuonna 2009 hänen omistukseensa siirtyi Joensuun keilahalli Mehtimäellä .	Plur
Maanpaosta palanneet joutuivat vainon kohteiksi ja ” kansanvihollisiksi ” julistettiin kymmeniä tuhansia henkilöitä .	Plur
Rawalpindin linja-autoasemalta lähtee myös pitkän matkan vuoroja esimerkiksi Peshawariin ja Lahoreen .	Plur
Kauniit , nuoret juomankaatajat sekoittivat juomat ja toivat ne vieraille .	Plur
Ajatuksen Ruotsin jääkiekkomaajoukkueen perustamisesta keksi yhdysvaltalainen Raoul Le Mat , joka oli tutustunut Ruotsissa jääpalloon .	Plur
Joukkueessa pelasi huomattavan paljon Viikinkien omia kasvatteja .	Plur
Tooran mukaan miesten ja bar mitsva -iän ylittäneiden poikien on asuttava lehtimajassa koko seitsenpäiväisen juhlan ajan .	Plur
Pinot Noir tuottaa ohutkuorisia rypäleitä männynkävyn muotoisessa pienessä tertussa .	Plur
Jo etruskien epäillään viljelleen rypälettä , mutta ensimmäinen kirjallinen maininta siitä on vuodelta 1722 .	Plur
 Päivien viemää "" kertoo kuvitteellisen Salem-nimisen pikkukaupungin asukkaista ja heidän elämästään ."	Plur
"Saman kukan heteet yhdessä muodostavat "" hetiön "" ."	Plur
Vaihtuvat vastaavat sisältävät vaihto-omaisuuden ja saamiset .	Plur
Alkulohkojen viimeiset pelasivat alemmassa loppusarjassa kaksinkertaisen sarjan , joka ratkaisi sijoitukset 7 – 9 .	Plur
Usein kisojen on katsottu päättyneen tähän , ja siksi viimeisiksi kisoiksi mainitaan usein 293 .	Plur
Urheilijoiden tuli harjoitella kotipaikkakunnillaan ennen kisoja vähintään kymmenen kuukautta .	Plur
Lähes joka sketsissä taustalla näkyy oikeita	Plur
Previnin sävellyksiin kuuluu muun muassa elokuvamusiikkia ja oopperoita .	Plur
Ruokalajien valmistamisessa joukkueiden tulee käyttää julkkiksen valitsemia raaka-aineita .	Plur
Pataljoonan taistelevien komppanioiden joukkueiden on suunniteltu liikkuvan maataloustraktorien vetämissä perävaunuissa .	Plur
Hänen onnensa kääntyi , kun hän avioitui saudiarabialaisen asetehtailija Adnan Khashoggin sisaren kanssa .	Plur
Muita vokaaleja ei ilmene kirjoituksessa , mutta on esitetty epäilyksiä , että puhekielessä olisi voinut esiintyä vokaaleja o ja y .	Plur
"Esimerkiksi ' vahvojen kuninkaitten ' "" šarrī dannūtim "" sana "" dannum "" ' vahva ' on samassa muodossa kuin pääsana ."	Plur
Mimìn esittäjiä ovat olleet Mirella Freni , Victoria De Los Angeles , Maria Callas sekä nykypäivänä Angela Gheorghiu ja Anna Netrebko .	Plur
Näinä kriisin ja vallankumouksen vuosina Kandinsky vaihteli aiheitaan puoliabstrakteista idiomeista impressionistisiin maisemiin ja romanttisiin fantasioihin .	Plur
Vuonna 2008 aloitti toimintansa Set ' akat - lauluyhtye , jossa Sari Kaasisen lisäksi laulavat Mari Kaasinen ja Karoliina Kantelinen .	Plur
Myös muut Sydneyn tutut , mukaan lukien Nadia , työskentelevät APO:ssa .	Plur
Kun al-Hallaj , eräs ibn Arabin oppi-isistä , nousi vuonna 946 teloituslavalle tanssien , muut suufit heittivät hänelle ruusuja .	Plur
Yleensä niillä on ollut kotimaan markkinoilla Euroopassa monopoliasema ja Yhdysvalloissa rajoitettu kilpailu .	Plur
Varsinaisia salkuttomia ministereitä tällä virkanimikkeellä ei ole kuulunut hallituskokoonpanoihin 1940-luvun jälkeen , eikä heitä voi enää nykyisen perustuslain mukaan nimittää .	Plur
Kun islamilaiset fundamentalistit pääsevät valtaan , tyttöjen pitää käyttää huivia .	Plur
Sukupuolet eivät parittele suoraan , vaan siittiöt välittyvät ulkoisesti ja epäsuorasti naaraaseen .	Plur
Kesällä 1940 kaivokset siirtyivät Suomen valtion hallintaan ja malmia alettiin myydä Saksaan .	Plur
Lisäksi meitä painoi vielä entisen managerimme Jim Simpsonin tekemä oikeusjuttu , jossa hän syytti meitä sopimusrikosta .	Plur
Sisäpussissa on robottien kaavakuvat sekä albumin sanoitukset ja tekijätiedot .	Plur
Kanavien varsia kaunistivat hyvin hoidetut puistot .	Plur
Vuonna 1996 sitoutumattomia ehdokkaita meni vaaleissa läpi 450 yhteensä 136 kunnassa .	Plur
Esityksissä värikkäät puvut täydentävät liikkeen ilmaisuvoimaa .	Plur
Valkokankaalla vastaavia rooleja tulkitsivat Ansa Ikonen ja Joel Rinne .	Plur
Ansiotuloon kohdistuu lisäksi veroluontoisia maksuja : sairausvakuutuksen sairaanhoitomaksu ja päivärahamaksu , sosiaaliturvamaksu , työttömyysvakuutusmaksu ja työeläkemaksu .	Plur
Olkihatut pääsivät pakoon Crocodilen vankilasta .	Plur
Kaupungin historia onkin useiden eri vallanpitäjien värittämä : eri aikakausina kaupunkia ovat pitäneet vallassaan niin Ruotsi , Baijeri , Preussi kuin Saksakin .	Plur
Hermiassa toimii lukuisia pieniä , toimintaansa aloittelevia yrityksiä , mutta myös kansainvälisiä yhtiöitä .	Plur
Hermiassa sijaitsee myös eri tutkimusorganisaatioiden toimitiloja , mm. VTT:llä ja TTY:llä on useita tutkimusyksikköjä Hermian alueella .	Plur
Peräkkäisten porttien tulee olla vuorotellen punaisia ja sinisiä .	Plur
Vuoden 1961 Eurovision laulukilpailussa kuulluista lauluista nousi myöhemmin enemmän ikivihreitä iskelmiä kuin koskaan aikaisemmin .	Plur
Kappaleen videossa esiintyy tuon ajan kuuluisia jalkapalloilijoita , kuten Paul Gascoigne .	Plur
Trooppisen vyöhykkeen sisällä vuoristossa esiintyy vuoristokasvillisuuden eri tyyppejä , kuten vuoristotundraa .	Plur
K-Citymarketin valikoimiin kuuluu elintarvikkeita , pukeutumisen , vapaa-ajan , urheilun ja kodintuotteita .	Plur
Abrantesin alue on vuoristojen , metsien ja jokien värittämää .	Plur
Kannattavat kaivokset kuitenkin ehtyivät ja viimeinen juna ajettiin 11. syyskuuta 1938 .	Plur
Monista Euroopasta kulkeutuvista tavaroista tuli nez percéille ja muille heimoille välttämättömiä .	Plur
"Tanskan siirtolaisvihamielinen puolue Pia Kjærsgaardin johdolla on vuosikausia ajanut rasistista kampanjaan islaminuskoisia kohtaan . """	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä tapahtui pelissä "" Super Mario Bros . "" vuonna 1985 , mutta Mario on pelastanut jo 1981 "" Donkey Kong "" -pelissä prinsessan ."	Plur
Uusi Ranska oli 1640-luvulta lähtien vaikeuksissa irokeesien yhdistyneitten kansakuntien , eritoten mohawkien ja senecojen toistuvien hyökkäysten vuoksi .	Plur
Kansakunnan tarpeita täyttäessään oli klaanien pystyttävä työskentelemään myös yhdessä .	Plur
Useita tilaisuuksia säesti yksitoikkoinen rummutus , huilunsoitto ja moniääninen laulaminen .	Plur
Tavallisesti tällaiset laivat kulkevat 25 solmun ( 46 km / h ) nopeudella .	Plur
"Sitä seurasivat niin ikään af Hällströmin ohjaamat "" Tukkijoella "" ( 1951 ) ja "" Noita palaa elämään "" ( 1952 ) ."	Plur
Saarnastuolissa oli Albin Kaasisen puiset , neljää evankelistaa esittävät , veistokset .	Plur
Ranskan vallanpitäjien oli myönnettävä , etteivät he olleet pystyneet kitkemään kristinuskoa Ranskasta .	Plur
Kantikkaita paaleja on muotonsa vuoksi helppoja kuljettaa .	Plur
Kun ilma oli kuivaa , soita oli harvemmassa kuin nyt ja maa paikoin suolaista .	Plur
Viimeisetkin haaveet kotiinpaluusta karisevat , kun Ristilukki puree salaa eräänä yönä	Plur
Ayahuascan käyttöön sen alkuperäisessä Amazonin alueen kontekstissa liittyy useita eri motiiveja ja traditioita .	Plur
Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan aikana Besançonista tuli piispanistuin , vuonna 1184 kaupungille myönnettiin autonominen asema , ja vuonna 1288 kaupungin arkkipiispoille myönnettiin keisarikunnassa ruhtinaan asema .	Plur
Uusien , suurempien , 111 istumapaikkaa sisältäneiden vaunujen ajateltiin säästävän rahaa laiturien rakentamisessa , koska vähemmän vaunuja tarvittiin saman ihmismäärän kuljettamiseen .	Plur
Myös HPV-rokotuksen saaneiden tulisi käydä Papa-kokeessa , sillä 2006 markkinoille tullut rokote suojaa vain kahdelta kohdunkaulansyöpää aiheuttavalta HPV-alatyypiltä ( HPV-16 ja HPV-18 ) .	Plur
Don Arden ei loppujen lopuksi uskonut Sabbathin mahdollisuuksiin ilman Osbournea ja vaati Iommia pyytämään häntä takaisin yhtyeeseen .	Plur
On myös orkesteriteoksia , joissa pikkurummun virvelimatto tulee olla kytketty pois .	Plur
Vääristä vastauksista seuraa hirvittäviä rangaistuksia , tai jopa kuolema .	Plur
Kristuksen tekemät ihmeet fyysistä todellisuutta vai olivatko ne vain symbolisia , ja nousiko Kristuksen ruumis todella fyysisesti kuolleista vai oliko ylösnoussut Kristus yliluonnollinen olento .	Plur
Kehityspolitiikan päämääriä ohjaa YK:ssa syyskuussa 2015 hyväksytty kestävän kehityksen toimintaohjelma Agenda 2030 .	Plur
Backstreet Boys -yhtyeen jäsenet toimivat jokaisen tilaisuuden juontajina .	Plur
Sijoille 10 – 18 päätyneet pääsivät suoraan lopulliselle karsintakierrokselle .	Plur
Kertoman mukaan hänen hiuksensa alkoivat harmaantua hänen ollessaan vain 18-vuotias .	Plur
"Elephant voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita : "" "" Franz Josef Strauß"	Plur
Molemmat seurakunnan pyhäköt vaurioituivat talvisodassa ja ne on purettu myöhemmin .	Plur
Samalla myös Raiden ja Shang saivat tajuntansa takaisin ja kolmikko yritti yhdessä voittaa Onagan , mutta edes heidän kolmen voimat eivät riitä .	Plur
Raiden teki viimeisen epätoivoisen teon , räjäyttäen itsensä , Shangin ja Quan Chin , tarkoituksenaan tappaa myös Onaga .	Plur
Olimme liikaa yhdessä ja pienistä jutuista tuli liian isoja .	Plur
Rano Rarakun kaivokset näyttävät olevan äkkiä hylättyjä , sillä kallioissa on vielä puoliksi kaiverrettuja patsaita .	Plur
Student , 7. ilmadivisioonan komentaja , haavoittui vakavasti operaatiossa .	Plur
Kolmanteen karsintasessioon osallistuvat sen sijaan eivät saaneet tankata autoa aika-ajon ja kilpailun välisenä aikana .	Plur
Militon siirron yhteydessä Genoaan suuntasi osana siirtosummaa nuorten EM-lopputurnauksessa Ruotsissa kesäkuussa Italian alle 21-vuotiaiden Robert Acquafresca .	Plur
Keisarillisen Japanin laivaston filosofian mukaan taistelulaivojen kuului toimia omina osastoinaan erillään lentotukialuksista ja siksi kyetä suojaamaan itseään vihollislentokoneita vastaan ilman merkittävää ilmatukea .	Plur
Otteluita hänelle kertyi maajoukkueessa 72 kappaletta ja yhden kerran hän onnistui maalinteossa .	Plur
Murat IV:stä tuli sulttaani 14-vuotiaana , kun hänen mielisairas setänsä , sulttaani Mustafa I , syöstiin vallasta ja otettiin vangiksi .	Plur
Päivän mittaan omille linjoille pyrkiviä neuvostojoukkoja hyökkäsi kahteen otteeseen suomalaisjoukkoja kohti , jotka torjuivat hyökkäykset vaivoin .	Plur
Tapauksesta levisi nopeasti villejä huhuja ympärilleen kunnes Belovin murhasta tiedotti virallisesti 8.11 ruotsalainen sanomalehti Stockholms Tidningen .	Plur
Juliette and the Licks esiintyi myös Suomessa Euroopan kiertueensa aikana .	Plur
Talvet Wendakessa saattoivat olla kovia .	Plur
Klaustrofobiasta kärsiviä saattaa ahdistaa ja tuntea hengittämisen vaikeaksi suljetuissa auditorioissa , teattereissa ja hisseissä .	Plur
"Keeshondin silmiä reunustavat rodulle tyypilliset "" silmälasit "" ."	Plur
Suunnilleen nykyisen seututien 847 paikalla on kulkenut maantie jo hyvin pitkään .	Plur
Vuonna 1997 Wotherspoon voitti ensimmäiset maailmancupin kilpailunsa .	Plur
Useissa pelisarjan osissa linnuille löytyy myös muita käyttötarkoituksia .	Plur
Venablesin nähtyään poikien kuvat televisiossa .	Plur
Suomalaisten kalastajien tiedetään käyneen keskiajalla kauppaa	Plur
Suuralueeseen kuuluu itse asiassa myös hyvin pieniä	Plur
Toisen näkemyksen mukaan Jupiterin kuita kuumensivat asteroiditörmäykset , joita tapahtui Jupiterin lähellä olevassa Iossa enemmän kuin muissa Jupiterin kuissa .	Plur
Nykyään Jupiterin kuiden arvellaan muodostuneen melko myöhään harventuneessa alkuaurinkosumussa , joka tuotti Jupiterin ympärille melko hitaasti kasautuvan , melko viileän kaasukiekon .	Plur
Suomessa Guccin vaatteita myy Luxbag-liike Helsingissä Espalanadilla .	Plur
Kasvuun vaikutti esimerkiksi alueen luonnonvarojen , kuten kivihiilen kasvanut kysyntä .	Plur
Kylässä sijaitsee paljon loma-asuntoja .	Plur
Dot lähtee etsimään Flikiä ja onnistuu taivuttamaan tämän tulemaan takaisin .	Plur
Tislatessa raakaöljystä eroaa muun muassa bensiiniä , etaani- ja butaanikaasua , petrolia , dieselöljyä , raskasta polttoöljyä ja bitumia .	Plur
Jäähyminuutteja Ludwigille kertyi runkosarjassa 1 437 , eniten kaudella ( 153 minuuttia ) , ja pudotuspeleissä 244 .	Plur
Lesnar kuitenkin juoksi paikalle ja teki F5-lopetusliikkeensä Hoganille .	Plur
"Lesnar "" tuhosi "" Hoganin tässä matsissa , retuuttaen häntä Bear Hugissa ja iskien häntä ottelun jälkeen tuolilla päähän ."	Plur
Lesnar kuitenkin palasi ottelemaan Mark Huntia vastaan UFC 200 -tapahtumassa heinäkuussa 2016 .	Plur
"Elokuvat olivat poikkeuksetta varsin vaatimattomia tuotoksia ( ehkä "" Anua ja Mikkoa "" sekä "" Evakkoa "" lukuun ottamatta ) , ja pesti Fennadassa päättyi jo 1957 ."	Plur
Kun kummatkin ovat saaneet piiskasta ,	Plur
Hänen kirjojaan on ilmestynyt 18 maassa Euroopassa ja Aasiassa .	Plur
Kaksoisklikkaamalla listan riviä aukeaa koodin sisältävä ikkuna , jossa virhekohta on korostettuna .	Plur
Tupas-palvelu on pankkien yhteisesti määrittelemä .	Plur
1860- ja 1870-luvuilla alueelle saapui muutamia yhdysvaltalaisia , jotka jatkoivat espanjalaisten karjankasvatusta sekä alkoivat viljellä maata .	Plur
Lokakuussa 1995 useita ministereitä erosi ja keskustapuolue jätti hallituksen .	Plur
Molempia ilmestyi muutama numero omakustanteisena .	Plur
Rakentamisesta aiheutui hänelle taloudellisia ja ajankäyttövaikeuksia .	Plur
Monista suvun jäsenistä tuli kuuluisia lähinnä päihteiden käyttäjinä tai monien avioliittojen vuoksi .	Plur
Kolhon ja Valkeakosken pyhäköt edustavat puolestaan puuarkkitehtuuria .	Plur
Muista , kuten burgundista ja vandaalista , on säilynyt vain nimistöä ja katkelmia .	Plur
Fyysisten ominaisuuksien uskotaan periytyvän äidin puolelta .	Plur
Hiekkamyrskyä heikompia ovat pölymyrskyt .	Plur
Itse vaalit olivat vapaat ja Jeltsin voitti ne selvästi .	Plur
Kristinuskoon kääntyneet alkoivat syödä lihaa , kunnes 1612 lihansyönti kiellettiin jälleen .	Plur
Pienten työstökoneiden ohella olemassa myös isoja , sahalaitoksiin tarkoitettuja vannesahoja .	Plur
Tämän jälkeen seurasi useita väkivaltaisia retkiä puolin ja toisin kunnes sota toden teolla puhkesi vuonna 1555 .	Plur
Jäähyminuutteja Smylille kertyi runkosarjaotteluissa 1556 , eniten jäähyminuutteja hän keräsi kaudella 1979 – 80 ( 204 minuuttia ) .	Plur
 Ratchet & Clank  -pelisarjan erityispiirteisiin kuuluu , että Ratchetilla on käytössään paljon erilaisia aseita ja vempaimia .	Plur
Tällaiset antiikvat tunnistaa parhaiten siitä , että niissä on aikaisempiin verrattuna lisääntynyt kontrasti , akseli on suora tai melkein suora ja päätteet ovat hieman suoremmat ja ohuemmat .	Plur
Useat madot sisältävät takaoven .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi 248 , joka oli tuolla kaudella eniten koko liigassa .	Plur
Muut Olkihatut kuitenkin kunnioittavat häntä , sillä hän on hyvä taistelija ja yksinkertaisesti hauska .	Plur
Olkihatut ovat liittoutuneet Trafalgar Lawin kanssa , joka on matkannut Wanolle mukanaan osa joukosta .	Plur
"He olivat ottaneet muodoikseen vanhojen miesten kehot kuten "" valar "" olivat pyytäneet ."	Plur
Sääriä peittivät valkea sukat , päässä oli rento hattu .	Plur
Teoksen musiikilliset esikuvat juontavat juurensa Ranskaan .	Plur
Uudet takavalot toimivat LED-tekniikalla ja niihin tuli hätäjarrutustoiminto , jolloin ne vilkkuvat voimakkaan jarrutuksen aikana .	Plur
Vuoden 1996 EM-kisat jäivät häneltä väliin loukkaantumisen vuoksi .	Plur
Lisensiaatin- tai tohtorintutkintoa suorittavat pystyivät halutessaan liittyä ylioppilaskunnan jäseniksi .	Plur
Kanavaan mahtuvat 31,2 metrin pituiset , 7,1 metrin levyiset ja 1,8 metrin syvyydessä kulkevat laivat .	Plur
Rautatien rakentamiseen jälkeen 1872 Wichita kasvoi voimakkaasti karjakaupunkina ja myöhemmin kaupallisena keskuksena .	Plur
Wichita sijaitsee Arkansasjoen varrella Suurten tasankojen keskiosassa .	Plur
Wichita Art Museum , joka on perustettu vuonna 1935 , esittelee laajasti amerikkalaista taidetta , muun muassa Roland P. Murdockin kokoelman töitä .	Plur
Etelävaltioista kaupunkiin muutti myös afroamerikkalaisia .	Plur
Useimmissa maissa ilmavoimia johtivat entiset tykistön upseerit ja heidän oppeihinsa doktriini sopi hyvin .	Plur
