GT:ssä on ensimmäisenä eurooppalaisena autona esiin pyörähtävät ajovalot .	Plur
Nämä viimeiset säätyvaltiopäivät pidettiin 22. joulukuuta 1905 – 18. syyskuuta 1906 .	Plur
Paikallisiin teollisuuden tuotteisiin kuuluvat nykyään esimerkiksi lentokoneiden ja autojen osat , sekä elektroniset laitteet .	Plur
Kostajat , joille Mary Jane oli soittanut aavistanessaan Vihreän menninkäisen pettävän sopimuksen , osallistuivat taisteluun ja toimittivat koplan jäsenet jälleen vankilaan .	Plur
"Ensimmäinen kolmimiehisenä tehty albumi "" Cut Above the Rest "" ilmestyi lokakuussa 1979 ."	Plur
Kaudet kuluivat AHL-joukkue Rochester Americansissa , jonka kanssa Suikkanen voitti AHL:n mestaruuden Calder Cupin .	Plur
Harvat länsimaiset , jotka autolla ovat matkustaneet , kuvailevat sen kojetaulua art deco -vaikutteiseksi ja kromin kyllästämäksi , heikosti valaistuksi ja varustetuksi jukeboksia muistuttavalla autoradiolla .	Plur
Olkihatut voittivat Arlong-piraatit ja Nami hänen kylänsä mukaan lukien pääsivät vapaaksi .	Plur
Pimiä palasi juontajaksi kahdeksannella kaudella .	Plur
Tampereen yhteiskoulun lukiosta on valmistunut useita tunnettuja suomalaisia .	Plur
"Lopulta "" Portrait d ’ un inconnu "" ilmestyi vuonna 1948 pienen Robert Martin -kustantamon julkaisemana ."	Plur
Rauhansopimuksen mukaan spartalaisten piti poistua Boiotiasta , mutta he saivat haudata kaatuneet sotilaansa .	Plur
Maaliskuussa 2016 MTV3:lla alkoi Elastinen feat .	Plur
Iso H:n tuotantoon kuuluu Fintelligens-albumien ja oman soololevyn lisäksi vierailuja useiden muiden artistien levyillä .	Plur
1600-luvun alussa heidän alueensa ulottui osin myös Queensiin , läntiselle Coney Islandille ja Jamaicalahdelle , josta he keräilivät simpukoita ja ostereita .	Plur
Hänen johtajuutensa aikana kuorosta tuli yksi Itä-Saksan parhaita .	Plur
Benoit siirtyi johtoon vain 14 minuutin juoksun jälkeen ja voitti lopulta yli minuutilla ajalla 2.24.52 .	Plur
Alia alkoi tehdä muutoksia hitaasti ja kärsivällisesti , aloittaen taloudellisista rakenteista .	Plur
Alia sai toukokuussa 1994 syytteen kavalluksesta ja vallan väärinkäytöstä .	Plur
26. kesäkuuta 2008 Zenit vahvisti Barcelonan tehneen virallisen tarjouksen Aršavinista .	Plur
Kun vuoden 2009 tammikuun siirtoikkuna aukesi , sai Zenit tarjouksen Aršavinista .	Plur
Vain viimeisenä mainitut jatkoivat elämäänsä narragansett-nimen alla .	Plur
Vuoden 1622 aikana hyökkääjien onnistui riistää osa narragansettien maa-alueista luoteisessa Rhode Islandissa .	Plur
Ace Frehleyn ja Paul Stanleyn kitaroiden tuli erota toisistaan riittävästi , koska Stanleyn rytmikitaraosuuksien piti erottua selkeästi Frehleyn soolokitaran soitosta .	Plur
Syyskuussa 2010 Brunsonin pokeriuran turnausansiot ylittivät 5,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Sen yksinkertaistetun version mukaan olioiden tarjoamien palveluiden tulisi noudattaa yhdenmukaista notaatiota riippumatta siitä , onko palvelu metodikutsu vai viittaus oliomuuttujiin .	Plur
Vaalan versioiden katsotaan kuitenkin pääasiassa tekevän oikeutta Wuolijoen näytelmille .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi runkosarjassa 1226 ja pudotuspeleissä 106 .	Plur
It jatkoi yhtyettä sooloprojektinaan kunnes Evil ( oikea nimi Morgan Håkansson ) liittyi siihen .	Plur
It jätti sekä yhtyeen että koko black metal -musiikin 1996 saatuaan lukuisia sekä henkilökohtaisia että hänen perheeseensä kohdistuvia uhkauksia .	Plur
Tollereilla esiintyy niin perinnöllisiä kuin perinnöllisiksi epäiltyjä sairauksia samoin kuin muissakin noutajaroduissa .	Plur
SM-sarjassa Wahlstenin saldoksi muodostui 200 ottelussa tehopisteet 137 + 82 .	Plur
Nykyajan historioitsijoiden täytyy tehdä johtopäätöksiä Anna Boleynin todellisesta luonteesta näiden vihan ja ylistyssanojen vääristämien kuvausten perusteella .	Plur
Zenit palkitsi faninsa lahjoittamalla heille uuden auton .	Plur
On pyöreitä , kulmikkaita , neliöitä , kolmioita , pieniä , isoja , pitkiä ja ohuita .	Plur
Hannukselan ja Laurilan suhteiden kerrotaan olleen hyvin huonot Laurilan rykmentin menetettyä ison joukon miehiä turhaan tai Hannukselan esikunnan vehkeilyn seurauksena .	Plur
Kuparioksidin käyttökohteita ovat mm. väriaineet sekä erittäin nopeasti palava termiitti .	Plur
Satoja tuhansia valkovenäläisiä ja ukrainalaisia jäi Neuvostoliittoa halveksivan ja venäläisiä vihaavan marsalkka Józef Piłsudskin diktaattorina 1926 – 1935 hallitsemaan Puolaan .	Plur
Hänen isoveljensä ” Chop Top ” kutsuu häntä ” Bubbaksi ” elokuvasarjan toisessa osassa .	Plur
Rekiojaan , jonka nimi on yläjuoksulla Hollonoja , yhtyy Kuulammin laskuoja Kuulamminoja .	Plur
Peliin on olemassa useita lisäosia , joissa on eri maiden karttoja .	Plur
Kaudet vaikuttavat muun muassa raaka-aineiden tuloon markkinoille sekä siihen montako energiayhtiötä mahtuu samaan kaupunkiin .	Plur
Siihen mennessä kolme hänen lapsistaan oli jäänyt eloon : keskenmenoja ja kätkytkuolemia oli ollut useita .	Plur
Kit sisälsi työpöydän teemat -apuvälineen .	Plur
"Aiemmat Windows NT -versiot sisälsivät Tehtävälista-sovelluksen , mutta se näyttää vain "" sovellukset "" , jotka ovat työpöydällä tällä hetkellä ."	Plur
Valvoakseen suoritinkäyttöä ja muistiresursseja , käyttäjien oli pakko turvautua Suorituskyky-sovellukseen .	Plur
Lisäksi tilauslentoja lensi 12 yhtiötä .	Plur
Otteluita Heikkilälle kertyi 561 ja pisteitä 144 + 116 runkosarjassa .	Plur
Laajaan maaseutupolitiikkaan kuuluu myös maatalouden harjoittamisen turvaaminen ja maaseudun tukeminen hallinnollisin keinoin esimerkiksi verotusta keventämällä .	Plur
Kansan keskuudessa fulguriittien ja belemniittien ja joskus jopa maasta löytyneiden esihistoriallisten kivityökalujen jäänteiden uskottiin olevan Perunin iskujen jälkiä .	Plur
Näiden kivien sanottiin joskus siirtyvän tuulen mukana taivaalle oltuaan maassa seitsemän vuotta .	Plur
Näitä helmiä esiintyy vain meteoriittien ja tulivuorten läheisyydessä ja ne voidaan liittää niihin niiden koostumuksen perusteella .	Plur
Japanilaisille koirille luonteenomaiset pystyt korvat ja kippura häntä katosivat , mitkä ovat nimenomaan akita inun peruspiirteitä .	Plur
Kaudet 2006 ja 2007 Kopecký kiersi WRC-sarjaa yksityisrahoitteisella Skoda Fabia WRC:lla .	Plur
Vuoden 1988 EM-kisat menivät Linekeriltä ja Englannilta surkeasti .	Plur
Vuonna 2014 Hongan ja Lehkosuon välillä ilmeni taloudellisia epäselvyyksiä .	Plur
Bent alle kirjoitti Sunderladin kanssa neljän vuoden mittaisen sopimuksen .	Plur
Tanskasta tuli hyviä jalkapalloilijoita , mutta parhaimmat muuttivat ammattilaisiksi ulkomaille , eikä heitä nähty maajoukkueessa .	Plur
Python kisojen kerrotaan syntyneen sovitukseksi Apollonin surmattua Python-hirviön .	Plur
Tanska-peliä ( 2 – 5 ) syyskuussa 1946 tuli katsomaan 17 778 ja Ruotsi-peliä ( 0 – 7 ) muutaman viikon päästä ennätykselliset 18 521 .	Plur
Yhdysvalloissa Corolla sai erilaiset puskurit ja maskin kuin muualla myytävät Corollat .	Plur
Kun turboahdetut moottorit poistuivat kaudelle 1989 , Ernesto Vita tajusi hyvän sauman kokeilla tehdä rahaa sillä moni talli tarvitsi uuden moottorin .	Plur
Alun perin Ernesto Vita osti oikeudet W12-moottoreihin Rocchilta ja yritti myydä uudenlaista W12-moottoriaan kärkipään Formula 1 -talleille .	Plur
 Kahdeksan surmanluotia  sai parhaan ohjauksen ( Mikko Niskanen ) ja parhaan miespääosan ( Mikko Niskanen ) Jussi-palkinnot .	Plur
Pelimaailman ja -ympäristön äänien sanottiin immersoivan pelaajan tehokkaasti pelimaailmaan .	Plur
Salavat ei kuulu sitä ympäröivään Sterlitamakin piiriin vaan muodostaa oman kaupunkipiirikuntansa .	Plur
Italian otteita kisoissa häiritsivät joukkueen sisäiset riidat ja hyökkääjä Mario Balotellia syytettiin laajalta joukkuehengen tuhoamisesta .	Plur
Postcrossingiin liittyneet maksavat vain itse lähettämänsä postikortit ja niihin tarvittavat postimerkit .	Plur
Persialaisia runoilijoita oli muuttanut suurmogulien Intiaan ja kauden runoutta onkin kutsuttu joskus safavidirunoudeksi ja itse asiassa aikakauden perisalainen runous kukoisti turkkia hovikielenä käyttäneen safavidien Persian ulkopuolella .	Plur
Eri kokoisia planeettoja törmäili jättiläisplaneettoihin .	Plur
Näiden ja muiden rotujen sabinonkaltaisten kuvioiden arvellaan johtuvan monista eri geeneistä .	Plur
Sabinokuviot sen sijaan ovat pysyviä , ja vaikka joissakin tapauksissa kuvio voi hieman muuttua , silmiinpistävät värin muutokset eivät liity sabinotyyppisiin kuvioihin .	Plur
Tällöin näiden laitteiden on selvittävä muiden samalla taajuudella toimivien laitteiden – myös suuritehoisten teollisuuslaitteiden – aiheuttamista häiriöistä .	Plur
Uskonpuhdistuksen aikoihin muinaispreussinkielisille alueille turvaan hakeutuneiden pakolaisten vaikutuksen sekä saksan kielen leviämisen myötä muinaispreussia puhuneet omaksuivat vähitellen muita kieliä , ja 1700-luvun loppuun mennessä muinaispreussin kieli kuoli .	Plur
Autoja valmistui liukuhihnalta kolmen minuutin välein .	Plur
Duudsonit ovat tunteneet toisensa lapsesta asti ja kun Jarno Laasala sai ensimmäisen videokameransa 1990-luvun puolivälissä , he aloittivat rullalautailu- , lumilautailu- ja maastopyöräilyvideoiden kuvaamisen .	Plur
Duudsonit julkaisivat muutamia pienimuotoisia , itsekustannettuja VHS-koosteita 1990-luvun lopussa .	Plur
Vuonna 2002 Duudsonit tekivät sarjan toisen tuotantokauden , ” Maailmankiertue 2 ” , ja 2003 ilmestyi ” Maailmankiertue 3 ” .	Plur
Vuonna 2004 Duudsonit alkoivat suunnitella englanninkielistä tuotantoa .	Plur
"Vuonna 2005 Duudsonit aloittivat kahdeksanosaisen "" The Dudesons "" -televisiosarjan tekemisen , joka esitettiin ensimmäisenä Australiassa keväällä 2006 ."	Plur
"Vuonna 2008 Duudsonit saivat valmiiksi toisen tuotantokautensa englanninkielistä "" The Dudesons "" -televisiosarjaa ."	Plur
Ennen kolmatta kautta Duudsonit ilmoittivat siirtyvänsä Subille .	Plur
Duudsonit ovat juontaneet Suomessa usean vuoden ajan Nelosen ” Törkytorstai ” -TV-ohjelmaa .	Plur
"Vuoden 2008 lopulla Duudsonit juonsivat osan Latinalaisen Amerikan MTV-gaalasta "" Los Premios "" issa Meksikossa ."	Plur
Syksyllä 2010 Duudsonit ilmoittivat olevansa mukana maailmanlaajuisen levityksen saavassa Jackass 3D -elokuvassa .	Plur
"Duudsonit ovat juontaneet Rabbit Filmsin tuottamaa "" "" Posse "" "" keskustelu- / viihdeohjelmaa MTV3:lla , yhdessä Aku Hirviniemen ja Jaakko Saariluoman kanssa syksystä 2014 alkaen ."	Plur
Duudsonit voittivat ambulanssiksi tuunatulla Cadillac Escaladellaan Gumball 3000-julkkisrallin pääpalkinnon , Spirit of Gumball-pystin .	Plur
Vuoden 2012 kesäkuussa Duudsonit pokkasivat Britney-possuksi tuunatulla autollaan Bullrun-julkkisrallin pääpalkinnon , Spirit of Bullrun-pokaalin .	Plur
Elokuussa 2012 Duudsonit tuli taloon sai Formaatti-Finlandia-palkinnon .	Plur
Radan suunnittelutyö ja piirustukset olivat suomalaisten insinöörien laatimia .	Plur
Synteettisten huumeiden kuten amfetamiinin valmistusaineet ja lopputuote kuljetetaan yleensä valtionrajojen yli .	Plur
Tekna + -malliin kuului lisäksi 16 tuuman kevytmetallivanteet , automaatti-ilmastointi , alumiinipolkimet , osittain nahkaverhoillut istuimet , älyavain ja mokkanahkaiset ovipaneelit .	Plur
Hamsterille sopivia virikkeitä voi tehdä esimerkiksi kiipeilyoksista ja juurakoista , voikukanlehdistä , ja muista myrkyttömistä kasveista .	Plur
Ennen vuoden 1860 presidentinvaaleja Yhdysvaltain demokraattinen puolue piti puoluekokouksensa Charlestonissa .	Plur
Suosituimpia ovat itsestään täyttyvät .	Plur
Jatkosodan päättymisestä 1944 alkaneiden vaaran vuosien on katsottu jatkuneen vielä vuonna 1947 solmitun lopullisen rauhansopimuksen ja sitä seuranneen valvontakomission maasta lähdön jälkeen ja päättyneen 1948 tai 1949 .	Plur
Mutta asteekkien Tenochtitlán ja suuri , sivistynyt Texcoco kukistivat tepaneekkien Atzapotzalcon .	Plur
Tämän ns . Köyliön kivisakariston jäänteiden arvellaan sijaitsevan nykyisen kirkon pohjoispuolella Köyliönkartanon puistossa .	Plur
Hauta sijaitsee seututien 661 varrella Isojoelta Kauhajoelle päin , noin paikassa .	Plur
Nykyisinkin puistossa olevat pienet lammet valmistuivat 1930-luvulla ja 1960-luvulla sen ympärille tehtiin lintuaitauksia muun muassa riikinkukkoja sekä kanadanhanhia varten .	Plur
Hänestä tuli myöhempien Bourbon-sukuisten kuninkaiden , Henrik VI:sta lähtien , kantaisä .	Plur
Siksi luonnon aminohappojen voidaan sanoa olevan homokiraalisia .	Plur
Beatlesin jäsenien on sanottu näyttävän kuvissa uupuneilta ja kalpeilta .	Plur
Oloroso-tyyppisiksi valittuihin eriin flor ' ia on kehittynyt vähän tai ei ollenkaan .	Plur
De Vita aloitti sarjakuvapiirtäjänä 1934 ja Aku Ankka -sarjakuvien piirtämisen 1955 .	Plur
Erityisesti entisen siirtomaaisäntä Ranskan ja varakkaamman naapurivaltion Norsunluurannikon suhteiden väitettiin vaarantuneen .	Plur
Vilja-aitat ja pienet varastot sijaitsivat joissakin tapauksissa kylien keskellä .	Plur
Eniten hyötyvät autoilevat lapsiperheet , vähiten yksineläjät vaikka miten keskittäisivät vähäiset hankintansa .	Plur
Ballin tavaramerkeiksi nousivat sarjan myötä hänen punaiset hiuksensa , joita hän oli alkanut värjätä heleän punertavaan sävyyn jo 1940-luvulla , sekä kirkkaansiniset silmänsä .	Plur
Eläinkuntaan kuuluu muun muassa norsuja , virtahepoja ja apinoita .	Plur
Varsinkin vuoden 1277 tuomioita lähemmin tarkasteltaessa voi huomata , ettei suurin osa tuomituista opeista ole peräisin Averroekselta .	Plur
Yleisessä ikäsarjassa ja seniori-ikäsarjoissa tulee parin molempien osapuolien täyttää ikäsarjaehto kalenterivuoden aikana .	Plur
Yleisessä A-luokassa erinomaisesti menestyneet voivat siirtyä ammattilaisluokkaan kirjallisella ilmoituksella lajiliittoon .	Plur
Metroasemalle ja -järjestelmälle aiheutuneiden taloudellisen vahinkojen kerrottiin ylittäneen 2 miljardia BYR ( 30.11.2011 kurssin mukaan 174 000 EUR ) .	Plur
Elokuun 1. päivänä kaupunkiin saapui lopulta hallituksen lisäjoukkoja .	Plur
Kylien ympärille kaivetut ojat ja suojamuurit kertovat hyökkäyksien pelosta .	Plur
Jopa verisiä konflikteja syntyi erityisesti kristikunnan suurimpina juhlina , jouluna ja pääsiäisenä .	Plur
Pimiä on suorittanut Helsingin konservatoriossa pianonsoiton opettajan opintolinjan jatkotutkinnon 1990 ja Sibelius-Akatemiassa musiikin maisterin tutkinnon 1995 .	Plur
Pimiä on suorittanut tutkinnot Helsingin konservatoriossa ja Sibelius-Akatemiassa sekä täydentänyt korrepetition tuntemustaan mestarikursseilla muun muassa Belgian Gentissä .	Plur
Pimiä on työskennellyt vuodesta 1998 ja vuodet 1998 – 2000 hän toimi myös Suomen Kansallisoopperan harjoituspianistina .	Plur
Nyrkkisääntönä varsinkin Chaucerin kielen kaltaisen melko lailla modernia englantia muistuttavan kielen ääntämykselle voi pitää ohjetta ääntää vokaalit pitkinä ja muut äänteet suuta hieman enemmän aukoen .	Plur
Ohjusjärjestelmästä on olemassa useita tyyppejä , kuten :	Plur
Hänen takanaan ajoi Chevrolet Blazer , jossa olivat Sean Combs ja kolme henkivartijaa .	Plur
Vain äitien odotetaan olevan läheisissä väleissä lastensa kanssa .	Plur
Erotusaidassa eli poropellossa poroja ei saanut jo 1800-luvulla käyttöön tulleiden sääntöjen mukaan pitää päivää kauempaa , kesäerotuksessa aika oli yleensä vielä paljon lyhyempi .	Plur
Pietarin jalkapallojoukkueista Zenit ja Dynamo pelaavat stadionilla suuren osan kotiotteluistaan .	Plur
Valencia pelasi viihdyttävää ja hyökkäysvoittoista peliä , joka upposi katsojiin .	Plur
Keskustan armeijaryhmän rintaman eteläosassa neuvostojoukkojen onnistui motittaa 90 000 saksalaista Demjanskiin .	Plur
Kenraalien päätöksiä ei tarvinnut enää hyväksyttää poliittisilla komissaareilla kuten aikaisemmin ja eliittijoukoille annettiin perinteinen kaartin-etuliite , sotilasarvot otettiin taas käyttöön .	Plur
Näiden havaintojen katsotaan osoittavan , että väestö on käyttänyt kiinteitä asuinpaikkoja .	Plur
Myöhemmin työkalujen huomattiin kuitenkin olevan väärennöksiä .	Plur
Euroopasta Chevrolet päätti vetäytyä 2010-luvun puolivälissä , lukuun ottamatta erikoismalleja kuten Corvette ja Camaro sekä kehittyviä Venäjän ja muiden IVY-maiden markkinoita .	Plur
1950-luvun puolenvälin Chevrolet Bel Air -mallisto ulottui edullisesta perusmallista V8-moottorilla varustettuihin avoautoihin .	Plur
Kaupungin ympäristöstä löytyy eräitä maailman kattavimmista kivimaalausgallerioista , joista osa on avoinna yleisölle .	Plur
Sugar soittavat kaikki Jerryn asiakkaat lävitse taivutellakseen heidät jatkamaan sopimustaan Jerryn kanssa .	Plur
Näistä edelliset ovat säilyttäneet paremmin varhaiskantasuomen vokalismin , jälkimmäiset konsonantismin .	Plur
Heistä tuli joskus suhteellisen vaikutusvaltaisia , kuten seikkailija Yamada Nagamasasta Siamissa , tai myöhemmin suosittuja japanilaisia kansanikoneita , kuten Tenjiku Tokubeista .	Plur
Ryhmien viimeiset , Kroatia ja Israel , putosivat 2. divisioonaan .	Plur
Kolsi on Vantaan Jalkapalloseuran ja Finnairin Palloilijoiden kasvatti .	Plur
Heidän avullaan merikansojen hyökkäävät laivat saatettiin epäjärjestykseen .	Plur
Kappaleiden sanoitusten on muun muassa sanottu kuvaavan , miten ” median välittämät viestit vaikuttavat kappaleiden hahmoihin . ”	Plur
"Vuoden kuluttua levy-yhtiö Fat Wreck Chords julkaisi yhtyeen neljännen albumin "" Underground Network "" , joka myi aikaisempia paremmin ."	Plur
Voigt voitti 1908 Yhdistyneen kuningaskunnan amatöörimestaruuden neljän mailin juoksussa .	Plur
Eri puolilla maailmaa , etenkin Kanadan Klondikessa toimii kuitenkin isoja kullanhuuhdontaan perustuvia kultakaivoksia .	Plur
Sophien muuttamalla tämän vanhaksi naiseksi .	Plur
Sophien on määrä esittää Howlin äitiä ja ilmoittaa Sulimanille , millainen pelkuri Howl on ja että tästä ” ei olisi mitään hyötyä ” .	Plur
Näihin lukeutuvat muun muassa jousipyssy ja liekkilyhty .	Plur
Alia kuoli helikopterionnettomuudessa Ammanissa 9. helmikuuta vuonna 1977 .	Plur
Kuntaliitto-konserniin kuuluu lukuisia tytäryhtiöitä , jotka keskittyvät muun muassa hankintoihin , koulutukseen , kaupunkisuunnitteluun sekä julkaisutoimintaan .	Plur
"Sophia kutsuu tytärtään lempinimellä "" kisuli "" ( eng. pussycat ) ."	Plur
Matt kuitenkin lopulta hävisi ottelun jonka tuloksena hän joutui siirtymään toisen ohjelman puolelle , ja	Plur
Socket 370 on saanut nimensä yleisen käytännön mukaisesti kannassa olevien liitäntäpintojen määrän mukaan .	Plur
Uusimmat menetelmän kehityskohteista liittyvät kiraalisten molekyylien enantiomeerien erottamiseen toisistaan .	Plur
Päivityksien yhteydessä karttavalikoimaan on tullut uusia kenttiä .	Plur
Moninpeliin on tullut monia uusia kenttiä ja pelimuotoja .	Plur
Pienten opillisten erojen ymmärretään kuuluvan asiaan , mutta samalla johtajien odotetaan hyväksyvän seurakunnan keskeiset opit johtajantehtävässään .	Plur
Viestin väliin vastaavat saattavat toisaalta vastustaa äänekkäästikin top-postaamista , mikä voi myös olla ärsyttävää .	Plur
Lipun värien sanotaan kuvaavan Ranskan suuren vallankumouksen ihanteita vapautta , tasa-arvoa ja veljeyttä .	Plur
EM-kisat jäivät Zolan uran viimeisiksi arvokisoiksi .	Plur
Näiden myyttien katsotaan pohjautuvaan kansan ­ omaiseen muisti ­ tietoon indo ­ eurooppa ­ laisten kansojen saapumisesta Intiaan .	Plur
Persiassa ei hänen mukaansa ollut tapahtunut mitään merkittävää sitten Herodotoksen päivien .	Plur
Nuorten maaotteluita kertyi 18 ja poikien 20 .	Plur
Tästä rahapulan sanelemasta absurdista ratkaisusta tuli yksi elokuvan muistettavimpia vitsejä .	Plur
Näiden järvien rannalla sijaitsee useita kesämökkejä ja siksi kesäisin	Plur
Lisäksi virallisia liputuspäiviä ovat valtiolliset vaalipäivät .	Plur
Elitserien käynnistyi 5. lokakuuta 1975 , samana vuonna kuin Suomen nykyinen pääsarja SM-liiga .	Plur
Muitakin eroavaisuuksia löytyi , esimerkiksi Funky Kong -hahmo puuttuu pelistä kokonaan .	Plur
Organo-urkusaliin tulee kolmet urut , joista kahdet oli avajaisten aikaan paikallaan .	Plur
Kaikkiin avoimiin kilpailuihin osallistuvien veneiden ja purjeiden tulee olla voimassa olevien luokkasääntöjen mukaisia ja mitattuja .	Plur
Näistä viimeiset valmistuivat vuonna 1995 .	Plur
Baconin muihin teoksiin perehtyneet Voynichin käsikirjoitusta tutkivat tieteilijät eivät pitäneet mahdollisena , että Bacon olisi kirjoittanut käsikirjoituksen .	Plur
Alla joitakin modaamattomassa vakioversiossa lennettäviä koneita lisäosien kera ( FB + AEP + PF + 1946 ) .	Plur
Pimiä kirjoitti ylioppilaaksi Terijoen yhteiskoulusta 1916 ja suoritti piirustuksenopettajan tutkinnon Taideteollisessa keskuskoulussa 1926 .	Plur
"Kaikkein suurimpia ovat etelänmerinorsut ( "" Mirounga leonina "" ) ."	Plur
Lohkojen 1-2 parasta selviytyvät loppusarjaan , jonka voittaja on liigan mestari .	Plur
Nämä palautteet ovat sitten kaikkien eBayn käyttäjien nähtävillä .	Plur
Suomalaisyksiköiden vallattua varastot alkoi juomien hamstraus ja juopottelu .	Plur
Muutamia kilometrejä kaupungista etelään Slovakian rajalla sijaitsee Duklasola Karpaattien vuoristossa , joka on stategisesti tärkeä kulkureitti Puolan ja Slovakian välillä .	Plur
Vaapuiksi lukeutuvat myös pintakalvossa uivat , muun muassa hauelle ja taimenelle suunnatut pintavaaput sekä erityisesti hauelle tarkoitetut jerkkivaaput .	Plur
Myös lukuisten Vanhan testamentin kohtien on tulkittu kertovan tuosta tapahtumasta .	Plur
Egyptiä hallitsivat vuorollaan umaijadit , abbasidit , fatimidit , aijubidit ja mamelukit .	Plur
"Ensimmäiset haaveet "" kuumatkailijoista "" syntyivät 1800-luvun lopulla Jules Vernen Maasta kuuhun-romaanin ja Konstantin Tsiolkovskin tieteellisten julkaisujen kautta ."	Plur
Vastaavia lupauksia esiintyi Apollo-ohjelman lopulla 1960-luvun lopussa .	Plur
Six Feet Under on julkaissut kolme cover-albumia .	Plur
Six Feet Under on saavuttanut death metal -piireissä kohtuullista maailmanlaajuista menestystä , vaikka yhtye ei genrelle tyypilliseen tapaan saa paljon radiosoittoaikaa .	Plur
80 ottelussa syntyi kuitenkin ennakko-odotuksiin nähden vaatimattomina pidetyt tehopisteet 24 + 21 = 45 .	Plur
Aiemmin solmujen uskottiin karkottavan pahoja henkiä .	Plur
"Kuitenkin "" in "" tapahtuvat sijoittuvat ajalle ennen ensimmäisen Halo-pelin tapahtumia ."	Plur
Keskustelupalstalle tuli ehdotuksia usean sivun verran .	Plur
Murat kuitenkin kuunteli Kösemiä neuvonantajana , ja Kösem onnistui säästämään Ibrahim I:n , josta tuli sulttaani Muratin kuoltua .	Plur
Staten arveli myöhemmin kohtauksen liittyneen vaikeaan eroon , jota Jones kävi läpi peliä kirjoittaessaan .	Plur
Davidiltä oli kuitenkin jäänyt paljon ideoita , joita Jerry ja muut sarjan käsikirjoittajista pystyivät hyödyntämään .	Plur
Erityisesti kondomia pääasiallisena ehkäisymenetelmänä käyttävien tulisi tietää , miten toimia jos kondomiehkäisy epäonnistuu .	Plur
Egyptiä hallitsivat ensimmäisen välikauden aikana dynastiat 7 – 10 , jotka olivat osittain päällekkäisiä .	Plur
Heltat ovat liittyneet jalan yläosaan ja sijaitsevat lähekkäin toisiinsa nähden , laajeten hieman lakin reunoja kohti .	Plur
Plutarkhoksen kirjoittamia elämäkertoja on säilynyt 48 , joista 44 on niin sanottuja rinnakkaiselämäkertoja .	Plur
"Knight on lisäksi tehnyt lyhyitä vierailuita useissa televisiosarjoissa ja näytellyt sivurooleja elokuvissa ( mm. "" Rottaralli "" ) ."	Plur
Lepistö on Helsingin Jokerien kasvatti ja pelasi Jokerien SM-liigajoukkueessa kaudesta 2003 – 2004 kauteen 2006 – 2007 .	Plur
Vuoden 1948 Sveitsin osakilpailussa hänen onnensa kuitenkin kääntyi , kun joutui kolariin , missä sinkoutui keskelle ajorataa ( muut kuljettajat kuitenkin väistivät häntä ajaessaan ohitse kolaripaikalta ) .	Plur
Yksilötasolla löytyi kuitenkin huippuja .	Plur
Silloin 188 000 lasketusta järvestä muodostaisivat lammet noin 150 000 vesistön suuruisen enemmistön .	Plur
 Rebekka  oli 6. kesäkuuta 1951 Berliinin ensimmäisten elokuvajuhlien avajaiselokuvana .	Plur
Alusten tuli tuhosi 30 panssarivaunua pysäyttäen etenemisen .	Plur
Vuoden 2014 jälkeen suurten ikäluokkien ennakoidaan kasvattavan potenssilääkkeiden kysyntää .	Plur
Jasson ja hänen puhuvan häntänsä seikkailuja on ilmestynyt vuodesta 1992 .	Plur
Kaikki kolme osaa ovat eri käsikirjoittajien ja ohjaajien tekemiä , eivätkä ne ole tapahtumiltaan tai henkilöiltään sidoksissa toisiinsa .	Plur
Redwallin luostaria johtaa joko apotti tai abbedissa , aivan kuten oikeitakin luostareita .	Plur
Vuoden 1966 Englannin MM-kisoja varjostivat jälleen erimielisyydet .	Plur
Myös morsiamet haluavat nykypäivänä usein muistaa tuoretta aviomiestään lahjalla .	Plur
Nykyisin otteluja on seuraamassa yli kaksi tuhatta katsojaa , mikä on yli kaksi kolmasosaa Vimpelin väkiluvusta .	Plur
Mystisiin ilmalaivoihin uskovien sanomalehtien tai muiden tahojen väitetään lähettäneen ilmalaivan muotoisia ilmapalloja aikaansaamaan havaintoja väitteidensä tueksi .	Plur
Aseella voi ampua yksittäisiä laukauksia tai sarjatulta .	Plur
Heistä tuli ruumiittomia pahoja henkiä , demoneja .	Plur
Seurakuntien vanhimpia kehotetaan kääntymään sairaalayhteyskomitean puoleen , mikäli joku seurakunnan jäsen joutuu sairaalaan ja esiin nousee verikysymys .	Plur
Tunisian karsinnat jatkuivat syyskuussa Coelhon johdolla tasapelin merkeissä , kun maa pelasi 0 – 0 tasapelin Burkina Fasoa vastaan .	Plur
Tunisia avasi karsinnat 28. maaliskuuta 2009 voitokkaasti kukistamalla avausottelussaan Kenian vieraskentällä maalein 1 – 2 .	Plur
Kaudella 2003 – 2004 tehopisteitä runkosarjassa syntyi 17 ja pudotuspeleissä kahdeksan .	Plur
Eräs Venäjän vallankumouksen johtavia ideoita oli valjastaa taide palvelemaan proletariaatin diktatuuria .	Plur
"Timonin ja Pumban seikkailu alkaa samaan aikaan "" Leijonakuninkaan "" tapahtumien kanssa ."	Plur
Kaikki selviävät primaariset oosyytit ovat menneet ensimmäisen meioottiseen jakautumisen profaasiin , ja suurinta osaa niistä ympäröivät epiteelisolut .	Plur
Kosovon ja Makedonian lisäksi joitakin egyptiläisiä elää Bosnia ja Hertsegovinassa , Kroatiassa , Bulgariassa , Kreikassa , Albaniassa , Serbiassa ja Vojvodinassa .	Plur
Tarinan edessä pelastusryhmään liittyy lisää Pokémoneja , joilla kaikilla pääsee läpipeluun jälkeen pelaamaan .	Plur
Kauppaliitto on Tähtien sota -elokuvissa ja oheismateriaalissa esiintynyt fiktiivinen järjestö .	Plur
Vanhat tutut käyvät juttusille , ja seuraa selvitys Nikon seikkailuista vierailla mailla ja hänen lyhyestä rangaistusajastaan Turun linnassa sekä Eerikin onnekkaasta tiestä lautamieheksi .	Plur
Knight pelasi nuorena amerikkalaista jalkapalloa Los Angeles Ramsissa .	Plur
Tupaciin osui useita luoteja .	Plur
Jäsenyytensä myyneet ostivat itselleen uuden paikan seuraavan ikäluokan seuraan .	Plur
RollerCoaster Tycooneihin on tullut monia lisäosia .	Plur
 Ampuja  -nimisiä asuu erityisesti Karjalassa , esimerkiksi Vahvialassa ja Taipalsaarella , jossa on Ampujalan kylä .	Plur
"Raiden esiintyy sivuhahmona "" issa "" ja palaa päähahmona pelissä "" "" , joissa käsitellään hänen menneisyyttään ja nykyistä elämäänsä sotilaana ."	Plur
Raiden onnistuu päihittämään Sons of Libertyyn kuuluneen Dead Cell -yksikön jäseniä , mutta epäonnistuu yrityksessään pelastaa presidentti , sillä Revolver Ocelot tappaa tämän .	Plur
Raiden joutuu kaksintaisteluun Solidus Snakeä vastaan .	Plur
"Raiden ei esiinny "" issä "" , mutta kyseisessä pelissä kohdataan neuvostoliittolainen majuri Ivan Raidenovitš Raikov , joka itse asiassa on eräänlainen parodia Raidenista ."	Plur
"Raiden tulee tiettävästi esiintymään "" Metal Gear Solid 4 : Guns of the Patriotsissa "" ."	Plur
"Trailerissa Raiden on pukeutunut hiekanruskeaan ninjapukuun , joka muistutaa Gray Foxin ja Mr. X:n pukuja edellisistä "" Metal Gear "" -peleistä ."	Plur
"Raiden esiintyy "" "" -pelissä yhtenä uusista moninpelihahmoista ."	Plur
J2M Raiden kärsikin ilmeisistä ongelmista , niin rakenteen kuin moottorinsakin puolesta .	Plur
SEAT muutti automallia tarvittavan verran , että se saattoi kutsua sitä omaksi mallikseen , ja näin syntyi SEAT Ronda .	Plur
Kia käynnisti Korean moottoriajoneuvotuotannon aloittamalla ensin moottoripyörien ja hieman myöhemmin myös kolmipyöräisten tavara-autojen valmistuksen .	Plur
Kia alkoi kansainvälistyä voimakkaasti perustettuaan tutkimuskeskuksen Japaniin vuonna 1989 ja tytäryhtiön Yhdysvaltoihin vuonna 1992 .	Plur
Kia cee ’ d -malliston lisäksi tehtaan tuotantoa on uudistunut katumaasturi Kia Sportage .	Plur
Kia lanseerasi eurooppalaiselle Ceed-mallilleen auton hintaan sisältyvän seitsemän vuoden tai 150 000 km:n tehdastakuun .	Plur
Hänen aiheensa tulivat usein työväenluokan elämästä , mikä samoin kuin alkoholismin kuvaaminen heijasti Carverin omaa taustaa .	Plur
Kesäkuussa 2011 Helpin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Joitakin huviloita on alueella yhä olemassa , esimerkiksi Fulkkilan huvila Palvialan eteläpuolella .	Plur
Vaalien voittajia olivat porvaripuolueet , ja Keskusta ja Suomen Maaseudun Puolue saivat historiansa ensimmäiset valtuutetut muiden muassa Helsingin ja Turun valtuustoihin , SMP myös Tampereen kaupunginvaltuustoon .	Plur
Pompejissa ja Herculaneumissa on säilynyt roomalaisia freskoja , joissa kuvattiin maisemia .	Plur
Gold Golemia on molempien joukkueiden vahingoitettava yhtä paljon .	Plur
Bobrikovin saatua surmansa aktivistien piti miettiä uusia kohteita .	Plur
Tämän jälkeen hänen jälkensä katoavat , ja suurin osa tutkijoista arvelee hänen tulleen murhatuksi joko vuoden 1942 lopussa tai seuraavan vuoden alussa .	Plur
Lahdesta saaneiden punaisten uskottiin hyökkäävän lännestä .	Plur
Lisäksi noin 4000 aikuista käy erilaisia bretonin kielen kursseja .	Plur
Niiden taustat soitti hanuristi Paavo Raivonen sekä Edison Bell-orkesteri .	Plur
Ensimmäinen kausi oli pitkälti loukkaantumisten värittämä .	Plur
Elokuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 135 000 dollaria .	Plur
Joistain peleistä puuttuu yksityiskohtia , toisia on hieman paranneltu .	Plur
Pieniä silmiä peittää iho ja pienet korvat ovat piilossa turkin seassa .	Plur
Jet näyttää nuorelta , mutta on todellisuudessa paljon vanhempi .	Plur
Kirsten kasvoi 11-vuotiaaksi asti Brick Townshipissä , New Jerseyssä , jossa hän kävi Ranney Schoolia .	Plur
Lucien , joka oli syntynyt Ajacciossa Korsikalla mutta käynyt koulunsa Manner-Ranskassa , palasi Korsikalle Ranskan vallankumouksen jälkeen .	Plur
"Lucien vannoi surmaavansa veljensä jos hän pettäisi vallankumouksen periaatteet "" Liberté , égalité , fraternité "" ."	Plur
Ranskassa Lucien poistettiin keisarillisista almanakoista 1811 .	Plur
Lucien kuoli Viterbossa Italiassa 29. kesäkuuta 1840 vatsasyöpään .	Plur
Tutkimukseen vastanneet pitivät marjojen myyntipoimintaan innostavina tekijöinä hintaa ja marjastuskaverin saantia mukaan marjametsään .	Plur
Terälehdet ovat muuntuneet mesilehdiksi , joista kaksi ylintä ovat suorina mesikannuksina verholehden sisällä .	Plur
19 % vastanneista ei osannut kertoa ehdokastaan .	Plur
Samalla valtion voimavaroja olivat kuluttaneet siirtomaasodat Afrikassa .	Plur
Poliittisten vainojen uhrien muistopäivänä 30. lokakuuta 1994 Petroskoin Zarekan hautausmaalle siirrettiin Suolusmäen joukkoteloituspaikalta sorakuopasta löydetyt 38:n 27. marraskuuta 1937 teloitetun jäännökset .	Plur
"Lisäksi seurakunnan vanhimpia kehotettiin saarnaamistyön lisäksi kiinnittämään huomiota myös sielunhoidolliseen "" paimennustyöhön "" eli seurakuntalaisten henkisestä ja hengellisestä hyvinvoinnista huolehtimiseen ."	Plur
Eurooppa-linjaan kuuluu opintomatkoja : ensimmäisenä vuonna opintomatka kohdistuu Suomeen , toisena vuonna johonkin Pohjoismaahan ja kolmantena vuonna Brysseliin .	Plur
Kirkon länsifasadiin liittyvät Italiassa harvinaiset ulkonevat , sylinterimäiset porrastornit .	Plur
Myös Espanjan ja Portugalin populaatioiden arvellaan olevan istutettuja .	Plur
Puolivälierät alkoivat kahden mestarisuosikin , Brasilian ja Alankomaiden , välisellä ottelulla .	Plur
Ydinkäyttöisten ohjussukellusveneiden viimeistä polvea edustivat valtavat	Plur
Lisäksi lehdessä tulee julisteita .	Plur
Viime vuosina paremmuudesta kilpailua limboa tanssien on käytetty sosiaalisen alkukankeuden poistoon Karibian alueen ohella maailman muissakin trooppisissa lomakeskuksissa .	Plur
Kaikkien kylien piti käyttää alkoholia tietty määrä vuosittain , ja alkoholin kotipoltto oli kiellettyä .	Plur
Kirkonmäeltä ei löytynyt suojeluskuntalaisia , joten Skott ja matruusit palasivat kartanolle .	Plur
Marien oli käännyttävä myös ortodoksiseen uskontoon ja kasteen yhteydessä hän otti nimekseen Maria Aleksandrovna .	Plur
Persian oleskelunsa aikana Rəsulzadəstä tuli Iran-e No:n ( Uuden Iranin demokraattinen puolue ) perustajia .	Plur
Kiertueen aikana kummatkin kokivat vieroitusoireita , Slovakilla voimakkaampia .	Plur
Palatessaan takaisin kotiin , kummatkin olivat retkahtaneet uudestaan heroiiniin .	Plur
Vuonna 1944 Blaskowitzin alaisia osallistui epäonnistuneeseen heinäkuun 20. päivän salaliittoon Hitleriä vastaan .	Plur
Myöhempien versioiden kehittyessä ja käytön yleistyessä nousi Windowsin työpöytä vähitellen käytetyimmäksi työpöytäympäristöksi .	Plur
Vuodevaatteilla voi havaita tummia läikkiä , jotka ovat lutikan ulostetta ja sängyn rakenteista voi löytyä niiden munia tai munan kuoria .	Plur
Positiivisena piirteenä erityisesti kauden loppupuolella loukkaantuneiden kokeneempien pelaajien tilalle nousi seuran omia nuoria kasvatteja .	Plur
Näiden koulujen täytyy noudattaa provinssin opetussuunnitelmaa ja täyttää kaikki provinssin asettamat säädökset , mutta muutoin ne ovat melko vapaita toiminnassaan .	Plur
Näin neuvostojoukkojen 76 mm tykkien ei tarvitsisi puhkoa vaunujen vahvimpia etupanssareita .	Plur
Vasta sarjan myöhemmissä osissa paljastui , että Daniel Ketch ja Johnny Blaze olivat kauan toisistaan erossa olleita veljeksiä .	Plur
Jos pelaaja pyydystää niitä enemmän , ylimääräiset menevät varastoon .	Plur
Lisäksi jotkut Pokémonit kehittyvät vain vaihtamalla ja vaihdetut Pokémonit saavat kokemuspisteitä puolet nopeammin kuin vaihtamattomat .	Plur
Tapahtumia vaikeuttaa entisestään kun Morgan rakastuu jengipomon tyttöystävään Frankieen ( Richards ) .	Plur
Tammikuussa 2010 Gus Hansenin pokeriuran turnausansiot ylittivät 7,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Melkein kaikki muutkin Euroopan kuninkaalliset tunnustivat uuden hallitsijan , Itävaltaa ja keisarikuntaa lukuun ottamatta .	Plur
Levyssä yhdistyy useita musiikkityylejä .	Plur
Neuvostoliiton suhteiden sekä kylmän sodan aikaisten itä – länsi-suhteiden tutkimiseen .	Plur
Jäälinjärven kunnostamista kartoittavat ja tukevat toimenpiteet jakautuvat sekä järven ekologian selvittämiseen että toisaalta järven tilan parantamiseen biomanipulaation avulla .	Plur
Uudet Renault ’ n dieselmoottorit edustivat ajanmukaisinta yhteispaineruiskutustekniikkaa .	Plur
Espanjalainen SEAT valmisti lisenssillä Pandaa vuosien 1981 ja 1986 välillä ja kehitti siitä sen jälkeen oman SEAT Marbella -mallinsa .	Plur
Juureksiin kuuluu monien siemenkasvien oikeita juuria , kuten mukulajuuri , sekä maaversoja , kuten mukulavarsi , juurakko ja sipuli .	Plur
Siellä sijaitsevat arvokkaat Badahšanin kaivokset , joista lapislatsulia on louhittu jo 6 000 vuotta .	Plur
Vuosina 1990 – 1992 valmistuneet miinalaivat modernisoitiin vuosina 2006 – 2008 , jolloin niiden taistelunjohto- , valvonta- ja asejärjestelmät uusittiin .	Plur
Euroopassa kantojen odotettiin olevan vahvoja vuonna 2007 .	Plur
Ukrainan itsenäistyttyä Šah ’ tar on Kiovan Dynamon ohella ollut maan vahvimpia joukkueita .	Plur
Kaudella 2008 – 2009 Šah ’ tar juhli ensimmäisenä ukrainalaisseurana UEFA Cupin mestaruutta kaadettuaan loppuottelussa Werder Bremenin maalein 2 – 1 .	Plur
Jäljelle jääneiden on siis hajaannuttava :	Plur
Lucca on etruskien perustama .	Plur
Helmikuussa 2010 , kapinallisten kärsittyä edellisinä viikkoina useita menetyksiä , Umarov ilmoitti iskujen laajentamisesta koko Venäjälle .	Plur
Hänen kirjojaan on kustantanut pääosin Otava .	Plur
Yliopistojen ja korkeakoulujen opiskelijoiden ( ei kuitenkaan ammattikorkeakouluissa opiskelevien ) terveydenhuollosta vastaa Ylioppilaiden	Plur
Kilpailua edeltää alueelliset karsinnat , joihin osallistuu noin 100 maata .	Plur
Mystic Force Power Rangereiden oli taikavoimiaan ja taistelutaitojaan käyttämällä yritettävä yhdessä pelastaa maailma .	Plur
Mystic Rangerit ( tai heidän hevosensa ) muuttuivat yleensä itse zordeikseen .	Plur
Iso-Britannia ja Ranska aloittivat joukkojensa liikekannallepanon ikään kuin mitään konkreettista ja hälyttävää ei olisi tapahtunut .	Plur
Bonnet asuu nykyisin Los Angelesissa Yhdysvalloissa .	Plur
Hänen kertomuksensa herätti heti kaikkien mielenkiinnon , ja yllättäen he kaikki muistivat lapsuutensa juuri siinä samassa orpokodissa .	Plur
Toisinaan tarjoutui myös tilaisuuksia paikata isää orkesterinjohtajana .	Plur
Yliopistossa on opiskellut tunnettuja runoilijoita , kuten Dante Alighieri , Petrarca ja Torquato Tasso .	Plur
Varusteluun kuuluu muun muassa sähköisesti säädettävät recaro-tyyppiset istuimet tai nahkapenkit ja automaattinen ilmastointi .	Plur
Korjaustöihin tarkoitettujen varojen sanotaan valuneen mafian taskuun .	Plur
"Lucien Rudaux ( 1874 – 1947 ) loi hyvää avaruustaidetta kirjaansa "" Larousse Encyclopedia of Astronomy "" ."	Plur
Sambia eteni loppuotteluun voittaen Ghanan 1-0 .	Plur
Reitin käyttäjien tulee ilmoittaa lähdöstään ja saapumisestaan .	Plur
Jatkomahdollisuuksia ei elämien loputtua ole .	Plur
Välimerellä sateisimmat kuukaudet ovat marras-tammikuut , tällöin sataa yleisesti kuukausittain yli 10 cm vettä kaikilla alueen seuduilla .	Plur
Tien saapuu paikalle ja alkaa taistella Celliä vastaan .	Plur
Työntekijöitä edustaa Paperiliiton Juankosken osasto n:o 57 r.y .	Plur
Premium Boardin taustalta löytyi epäselvyyksiä jopa siitä , kuka yrityksen todella omistaa .	Plur
Kostajat ja Kapteeni Ihme saivat kuitenkin Kuution tuhottua .	Plur
Peleistä löytyy näin myös uusia seikkailuja , joissa esiintyvät Prinsessa Zelda ja Ganon .	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä tapahtui lokakuussa 1968 lehden "" The Avengers "" numerossa 57 ."	Plur
"Pienimuotoisia novelleja sisältää "" Instantanés "" ( 1962 ) -kokoelma ."	Plur
Vaatimattomaan vakiovarusteluun sisältyi kuljettajan turvatyyny , turvavöiden esikiristimet , ohjaustehostin , automaattiset ajovalot , kierroslukumittari , lämmitettävät etuistuimet sekä ohjauspyörän korkeuden ja etäisyyden säätö .	Plur
Austria ei ole koskaan pudonnut alemmille sarjatasoille vaan se on pelannut koko historiansa ajan liigatasolla .	Plur
Kristen herätti ihmisten huomiota ja hänen äidilleen sanottiin , että tyttö näyttäisi hyvältä valokuvissa .	Plur
Kristen oli jo ehtinyt tehdä useita mainoskuvauksia Detroitin paikallisten yritysten mainoksiin .	Plur
Zenit jatkoi vakuuttavia otteitaan myös Venäjän liigassa ja varmisti mestaruutensa kaksi kierrosta ennen sarjan päätöstä .	Plur
Zenit taisteli tiukasti kolmannesta perättäisestä mestaruudesta , mutta taipui lopulta PFK TsSKA Moskovalle kahdella pisteellä .	Plur
Mestarien liigassa Zenit putosi jo lohkovaiheessa .	Plur
"Useat Aokin mangat ovat kestoltaan hyvin lyhyitä , joista poikkeuksellisesti "" Miniyon Fighter V "" ja "" Beyblade "" ovat kestäneet yli viiden numeron verran ."	Plur
Amerikkalaisten sanotaan luopuneen pidätysmääräyksestä rauhanneuvottelujen aikana .	Plur
FARCin taistelijoiden arvellaan olevan verraten hyvin koulutettuja ja varustettuja .	Plur
Kaudet 2005 / 2006 ja 2006 / 2007 menivät myös pieleen , kun hän kärsi jälleen loukkaantumisista .	Plur
Molempien päivien juontajina toimivat Duudsonit .	Plur
Artesaaniksi valmistuneet työskentelevät erilaisissa käsityön , tuotannon ja palvelun ammateissa tai itsenäisinä ammatinharjoittajina .	Plur
Kristittyjen vainojen katsotaan usein alkaneen tulipaloa seuranneista väkivallanteoista .	Plur
Sittemmin Pikon ja Fantasion seikkailuja -sarja on ilmestynyt omina albumeinaan , joiden kustantaja on Semicin seuraaja Egmont .	Plur
Kuitenkin heidän kiivettyään muurille kuului laukauksia , ja vaikka Kulbeikin onnistui päästä yli toiselle puolelle , Fechter sai useita osumia ollessaan vielä muurin harjalla satojen silminnäkijöiden edessä .	Plur
Valencia puolestaan selvitti tiensä uudelleen Mestarien liigan loppuotteluun , mutta jälleen tuloksena oli tappio , tällä kertaa rangaistuspotkukilpailussa Bayern Müncheniä vastaan .	Plur
Dahlia nimittäin lahjoi vuosia sitten Camillan ja Satun biologisen äidin ja muutamat viranomaiset rahalla , jottei Camillan adoptiopapereihin tulisi mainintaa kaksoissiskosta , eikä kertonut asiasta myöskään Gunnarille .	Plur
kun Zenit vei mestaruuden seitsemän pisteen erolla .	Plur
Eremenko pelasi maalis- ja kesäkuun karsintaotteluissa täydet minuutit .	Plur
Taffarelin uraan mahtuivat kolmet MM-kisat ( 1990 , 1994 ja 1998 ) sekä kesäolympialaiset 1988 .	Plur
Esimerkkinä tästä Sugawara no Michizanen ja Taira no Masakadon henkien uskottiin ottaneen ukkosen kamin muodon ja iskeneen sitten vihollisiaan vastaan .	Plur
Koska siitä ei otettu painoksia vuosiin , varsinkin englanninkielisistä kappaleista tuli kysyttyjä harvinaisuuksia , joista maksettiin jopa yli 300 euroa .	Plur
Afrikkaan syntyi konflikteja , joissa kylmän sodan osapuolet avustivat toiseen leiriin kuuluvien valtioiden alueilla toimivia kapinallisia ryhmittymiä .	Plur
Ne ovat myös herkkiä ja dynaamisia ja huomattavan kovalla soitettaessa tuottavat upeaksi luonnehditun feedback-soundin .	Plur
Objektiivin etuosaan kiinnitettävien suotimien osalta on vastaavasti olemassa kaksi päätyyppiä , sellaisenaan objektiivin suodinkierteeseen kiinnitettävät suotimet ja erilliseen suodinkierteeseen kiinnitettävään suodinkiinnikkeeseen kiinnitettävät suotimet .	Plur
"Heidän onnensa kuitenkin kääntyi , kun Lontoossa Smash Hits -kiertuetta järjestävä Michelle Hockley sai ystävänsä kautta käsiinsä Boyzonen version "" Love Me For A Reason "" -kappaleesta ."	Plur
Huollon ongelmien takia unkarilaisten oli lopulta vetäydyttävä helmikuussa 1444 .	Plur
Siitä seurasi monia muita MTV:lle tehtyjä mainoksia , joissa Leary valitti muun muassa ylinopeudesta ja muista arkisista asioista .	Plur
"Bert myös lauloi My Chemical Romancen kappaleen "" You Know What They Do To Guys Like Us In Prison "" taustalla ."	Plur
AMV:t ovat fanien tekemiä , eivätkä liity mitenkään kyseiseen artistiin tai yhtyeeseen .	Plur
Luonnollisesti konflikteja syntyy , varsinkin kun paljon sormella osoittamista monimutkaisempia eleitä ei ole ohjelmoitu .	Plur
Oijärveen laskee Kivijoen lisäksi useita pienempiä ojia , ja järvi on Kuivajoen alkulähde .	Plur
Olkihatut saapuivat Drum-saarelle etsimään lääkäriä joka auttaisi vakavasti sairastunutta Namia .	Plur
Olkihatut jatkoivat seikkailujaan Water 7:ssä , ja Chopper auttoi siellä Iceburgia ja Paulieta , jotka olisivat kuolleet tulipalossa ilman häntä .	Plur
Tämän jälkeen Olkihatut lähtivät CP9n perään pelastamaan Nico Robinia .	Plur
Vuoden 1948 lopulla testatut KS-59 ' Lilliput ' -moottorit olivat saksalaisten insinöörien Gluškon alaisuudessa toteuttamia .	Plur
Pohjoisosassa sijaitsi asuntojen ohella myös varastoja , pieni voimalaitos sekä lentokenttä , jonka kautta laitoksen työntekijät kykenivät saapumaan ja poistumaan saarelta lentokoneilla ja helikoptereilla .	Plur
Hänen tukensa Anna Itävaltalaiselle mahdollisti Reuilin rauhan solmimisen .	Plur
"T. E. Karsten on palauttanut nimen alun asuun "" Petäjäis "" - tai "" Petäis "" - , jotka juontuvat puunnimityksestä "" petäjä "" ."	Plur
Näiden lisäksi useiden erilaisten biologisten ja ympäristöseikkojen uskotaan vaikuttavat yhdessä perimän kanssa tavoilla , jotka voivat lisätä tai vähentää yksilön alttiutta sairastua skitsoaffektiiviseen häiriöön .	Plur
Vietnamilaisten vastahyökkäyksen voimasta kiinalaisten on peräännyttävä ja laskuveden vallitessa laivat ajavat seipäisiin .	Plur
Jäsenyytensä myyneet ostivat itselleen paikan seuraavan ikäluokan seuraan .	Plur
Useat kuninkaalliset ovat vetäytyneet Alaverdin luostariin ja se on toiminut myös Kakhetin kuninkaiden hautapaikkana .	Plur
Vuonna 2017 tuli esiin syytöksiä Levinen nuoriin miehiin ja alaikäisiin poikiin kohdistamasta seksuaalisesta hyväksikäytöstä 1960-luvulta alkaen .	Plur
Puhdastilojen sisälle tuotavien materiaalien ja tavaroiden tulee olla puhtaita .	Plur
Eri maissa vietetyt yleiset juhlapäivät , joihin kuuluu yleisesti noudatettuja juhlaperinteitä , liittyvät usein uskontoon tai kansalliseen historiaan .	Plur
Uurteiden yhteyteen liittyy toisinaan myös sileitä laakeita hiomapintoja .	Plur
Jos Olkihatut eivät olisi pelastaneet häntä ,	Plur
Myöhemmin Olkihatut törmäsivät Nico Robiniin Water Sevenissä ja he halusivat Robinin palaavan takaisin .	Plur
Olkihatut saivat tietää Nico Robinin todellisen syyn jättää Olkihatut pormestarilta .	Plur
Olkihatut itse seurasivat heitä Enies Lobbyyn .	Plur
Olkihatut ryhtyivät Robinin pelastus hommiin ja yksi kerrallaan he kukistivat kaikki CP9:n jäsenet , ja pakenivat jopa Buster Call hyökkäykseltä .	Plur
Olkihatut pyysivät Nico Robinia lopettamaan .	Plur
"Viidennellä tuotantokaudella oli Yhdysvalloissa korkeammat katsojaluvut kuin aikaisemilla "" 24 "" :n tuotantokausilla ."	Plur
Vuohenojaan yhtyy Hakametsän kohdalla idästä Kaukajärvestä alkuunsa saava laskuoja .	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä tapahtui "" Avengers "" -lehden numerossa 8 . Kang Valloittajan loivat Stan Lee and Jack Kirby ."	Plur
Kostajat saivat Kangin kukistettua ja niin	Plur
Pääsääntöisesti kapinoivien divisioonien piti osallistua Nivellen hyökkäykseen .	Plur
Kaikkien CPCM:ää tukevien laitteiden tulee noudattaa näitä lippuja .	Plur
Mitä isompitasoisia hirviöitä tappaa , sitä nopeammin pääsee eroon murhaaja-statuksesta .	Plur
Niinpä haavoittuneita kuoli paljon seuraavina päivinä haavoihinsa , janoon ja uupumukseen .	Plur
Osittain näiden ongelmien voidaan katsoa olleen seurausta Espanjan sisällissodan veteraanin Emilio Trón ja hänen seuraajansa Fidel Castron pyrkimyksistä tuottaa epätasapainoa valtion sisälle .	Plur
Hänen ja Meriadocin hautojen kerrotaan olevan kuninkaan kummankin puolen .	Plur
Schmitt leikittelee ajatuksella , miten erilaiseksi historiankirjoitus olisi saattanut muodostua , jos Adolf Hitler olisi hyväksytty opiskelemaan Wienin taideakatemiaan .	Plur
Muitakin sen ajan kuninkaallisia kulki rajakaupunkien kautta .	Plur
YouTuben arvioitiin boikotoinnin seurauksena menettävän jopa 750 miljoonan dollarin mainostulot vuodessa .	Plur
Itä-Aasiassa suosiota saavuttivat jo yhtyeiden	Plur
Vuodelta 1604 olevissa piirroksissa näkyy palatsia suojaava nelikulmaisen bastionilinnoituksen perusrakenne .	Plur
Joulukuussa 2009 Chanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 8,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Guénégaudin ja Burgundin palatsien seurueet .	Plur
Vuodesta 1922 alkaen järjestetyt talvipäivät olivat näyttäviä tapahtumia , jotka keräsivät yhteen liiton jäseniä eri puolilta maata .	Plur
"Myöhemmin sarjaan liittyy vielä Brandtnerin ja Böckin korvanneet "" Niki Herzog "" ja "" Marc Hoffmann "" ."	Plur
Koska Vivi asetti Namin terveyden tehtävänsä edelle , Olkihatut rantautuivat Drum saarelle ja saivat uuden jäsenen , Tony Tony Chopperin .	Plur
Olkihatut jäivät odottamaan vastausta Viviltä .	Plur
Olkihatut kohottivat kätensä kohti taivasta , jolloin heidän toveruutta symboloivat X-merkit näkyivät .	Plur
Alkuperäinen vuosina 1967 – 1979 palvellut R-36 ( 8K67 ) sai NATO-koodinimen SS-9 Scarp .	Plur
Kappaleen sanoitusten voi tulkita käsittelevän mahdotonta rakkaussuhdetta , vaikka Kotipelto onkin kertonut sanoitusten syntyneen hänen ajatellessaan kissaansa .	Plur
Kuution sisältämien valtavien kosmisten voimien tuli auttaa järjestöä sen tieteellisessä kilvoittelussa ja siksi eräs AIMin teknikoista , George Tarlington , muutettiin geneettisesti yli-inhimillisen älykkääksi olennoksi .	Plur
Sodan alussa vaunu oli panssaroinniltaan ja aseistukseltaan saksalaisten vaunujen veroinen , ellei parempikin .	Plur
Sen paikalta on löytynyt myös rakennelmia sekä inkoja edeltäneeltä ajalta että inkakaudelta .	Plur
Peleissä kuitenkin myös esiintyy muutamia puhtaaseen mielikuvitukseen pohjautuvia ” superlentokoneita ” , kuten XFA-27 ja X-02 Wyvern .	Plur
Yhdysvaltain sisällissodan aikana haavoittuneita kuljettivat pois taistelukentältä ambulanssikärryt .	Plur
Dwalin ja Balin olivat veljeksiä ja he molemmat soittivat viulua .	Plur
Palsamoinnin takia ruumiiden tulee olla kokonaisia .	Plur
Puolinaisia silmiä löytyy myös runsaasti eläinmaailmasta .	Plur
Aromammutin hampaissa oli edeltäjäänsä korkeammat kruunut ja enemmän kiilleharjanteita , jotka sopivat kuivien arokasvien syömiseen .	Plur
ABS-jarrut tulivat vakiovarusteeksi aivan vuoden lopussa .	Plur
Vuonna 947 Laukaanjoen rantojen kerrotaan alistuneen ruhtinasvaltaan ja sinne perustettiin pogostoja .	Plur
Vaikka havaintoja tämäntyyppisestä perheväkivallasta olikin kirjattu ylös , niin tapausten on arveltu olleen yksittäisiä ilman yleistä hyväksymistä tai käytäntöä .	Plur
Pokémonit liikkuvat vähän aikaa ennen ottelun alkua .	Plur
Tytön haaveet kuitenkin menevät myttyyn Missi	Plur
Lisävarusteena sai nelipuolaiset kevytmetallivanteet , keskikonsolin ja puuviilusisustuksen .	Plur
Vakiovarustukseen sisältyi muun muassa ABS-jarrut , kattoluukku , sähköpeilit , ohjaustehostin ja kevytmetallivanteet . < nowiki > < / nowiki >	Plur
Rannan puskissa kasvavat muun muassa raita , tuhkapaju ja punapaju .	Plur
Pelikiellon takia häneltä jäi luonnollisesti väliin myös 2004 EM-kisat , joissa John Terry korvasi hänet .	Plur
Kappaleen sanoitusten on usein oletettu viittaavan Kurt Cobainin kuolemaan .	Plur
Ogg Vorbisia purkavia piirejä ei ole juurikaan olemassa , joten sitä käyttävien kannettavien laitteiden toistoaika on lyhyempi esimerkiksi MP3:een verrattuna .	Plur
Varsinkin Kostajat ovat ottaneet useasti yhteen rodun kanssa .	Plur
On myös tosiasia , että Marsin pinnalta sinkoutuu ajoittain meteoriitteja Maan pinnalle .	Plur
Todellisuudessa annettujen suositusten toteutuessakin myös EADS:n omistajat odottavat katteellista myyntiä .	Plur
Kolmipäiväisiä Kalevan kisoja seurasi yhteensä 28 000 katsojaa .	Plur
Yhteensä kisoja seurasi kolmena päivänä 27 982 katsojaa .	Plur
Kostajat taistelivat Tohtori Doomia , Morgan le Feyta ja Uusia Kostajia vastaan ennen kuin kokivat tappion hyökätessään Asgardin jumalien kimppuun .	Plur
Länsirannakon Kostajat onnistuivat kuitenkin pysäyttämään hänet , ennen kuin se muutti suurimman osan Kalifornian väestöstä roboteiksi .	Plur
Kostajat vievät tämän kehon häneltä ja luovat siitä Visionin .	Plur
Kostajat kuitenkin evakuoivat kaupungin ja tuhoavat sen sekä yksitellen kaikki Ultronin kehot , Visionin ollessa se , joka tuhoaa viimeisen kehon .	Plur
Tällä tavoin siirtyi lähinnä pieniä jyrsijöitä .	Plur
Esimerkiksi norsujen tiedetään tarvitsevan runsaasti varsinkin natriumia , jota nämä eläimet etsivät muun muassa suolaisista luolista ja kaivamalla maahan kuoppia .	Plur
Varsinkaan kamelit eivät siedä sienten tuottamia toksiineja .	Plur
2,3- ja 2,5-litraiset bensiinimoottorit siirtyivät syrjään EcoBoostin tieltä .	Plur
Lisäksi asemapuiston alueella sijaitsee rautatieläisten puisia asuinrakennuksia .	Plur
"Useat koelauluissa epäonnistuneet palasivat noutamaan "" Kultainen Idoli "" -palkintoja ja laulamaan ."	Plur
"Hurt esittää usein intellektuelleja , mutta hän on näytellyt myös muunlaisissa rooleissa , kuten elokuvissa "" Rakastan sinut kuoliaaksi "" ja "" A History of Violence "" ."	Plur
Lisäksi alueen norsujen uskotaan syntyneen savanni- ja metsänorsujen välisistä risteymistä .	Plur
MS-DOS-ympäristöstä poikkeavia henkilökohtaiseen toimistokäyttöön tarkoitettuja tietokoneita valmisti ja valmistaa myös Apple , jonka arkkitehtuuri ei ollut yhtä avoin kuin IBM PC:n .	Plur
Maapallon jumalten olikin itse luvattava etteivät sotkeentuisi maapallon ihmisten elämään .	Plur
Toisen Mooseksen kirjan mukaan israelilaisten oli suoritettava ilmestysmajan ylläpitämiseksi puolen sekelin sovitus ­ maksu , jota varten heidät oli myös laskettava ..	Plur
Grand Confortissa oli sähköikkunat takana , nahkaverhoiltu ohjauspyörä ja erikseen avattava takaluukun lasi .	Plur
Syyskuussa 2015 Antoniuksen pokeriuran turnausansiot ylittivät 6,7 miljoonaa dollaria .	Plur
YLL:ssä vaikuttavat toimituksellisissa tehtävissä työskentelevät , päätoimisesti tiedotustoiminnan ja viestinnän palveluksessa toimivat ja journalistisesta työstä pääasiallisen elantonsa saavat vasemmistolaiset sekä alan opiskelijat .	Plur
Hänen koneensa nousi jalaksilta ilmaan , liiti lyhyen matkaa ja laskeutui turvallisesti maahan , ja näin teki ensimmäisen moottoroidun ilmalennon .	Plur
Muinaisista riimuista tietoa etsivät voivat erikoistua joko moraalin nostamiseen tai vastustajaan iskemiseen , ja erikoistumisen voi vaihtaa joka taisteluun tilanteesta riippuen .	Plur
Jupiterin pilvien arvellaan koostuvan täytekakkumaisesti eri korkeuksilla eri aineista koostuvista pilvistä .	Plur
Kostajat voittivat Zemon ja Pahuuden mestarit .	Plur
Helmut käytti isänsä muistiinpanoja apunaan kun hän loi uudestaan useita isänsä luomia keksintöjä , mukaan lukien Liima-X .	Plur
Papereissa käytetyille vesileimoille on olemassa sähköisiä vastineita : kuva voi olla esimerkiksi kauttaaltaan täynnä osittain läpinäkyviä tekstinpätkiä .	Plur
Italiaan laittomasti pyrkivät ovat maksaneet vaarallisesta matkastaan kalliisti ihmissalakuljettajille .	Plur
Kuten molemmat isoveljensä , Edred saavutti voittoja taisteluissa viikinkejä vastaan .	Plur
Puistossa elää muun muassa norsuja , gepardeja , leopardeja , thomsoningaselleja ja puhveleita .	Plur
Uusien lääkkeiden ei silti ole osoitettu olevan paljoa tehokkaampia tai turvallisempia .	Plur
Mikroskoopilla tuntomerkkejä löytyy varmemmin .	Plur
"Näitä albumeja seurasivat herkemmät ja tunteellisemmat laulut kuten "" Let Me In "" ja "" Love Me For A Reason "" ."	Plur
Hänelle ei ollut olemassa erillisiä ” olioita sinänsä ” jotka tuottaisivat ideat .	Plur
Suurta vaellusta brittiläisten hallitsemasta Kapmaasta kohti mustien asuttamia alueita Oranje-joen pohjoispuolella .	Plur
Sen kautta kulkee sekä kansainvälisiä että kotimaanlentoja .	Plur
Kehä III:n tuntumaan on noussut tiiviimmin laatikkomaisia rivitaloja ja joitain kerrostaloja .	Plur
Yhteensä unkarilaisia oli saanut surmansa noin 20 000 .	Plur
Alueella sijaitsi varastoja ja esimerkiksi NCC:n varikko .	Plur
Kyselyyn vastanneet kertoivat Revon ahdistelevan naisia .	Plur
Vuosien 1997 ja 2005 välillä saksalaisten sijoittajien arvioidaankin rahoittaneen elokuvia ( pääasiassa suuria Hollywood-tuotantoja ) yli 12 miljardilla eurolla .	Plur
Peltolohkojen ympärille kaivetut ojat estävät ympäristön valumavesien pääsyn pellolle ja toimivat samalla naapureiden välisenä rajaojana .	Plur
"Cat Stevens -cover "" Father and Son "" sijoittui toiseksi marraskuussa 1995 ja viimeinen julkaisu "" Coming Home Now "" neljänneksi maaliskuussa 1996 ."	Plur
Samassa yhteydessä kaikkien Rockies-pelaajien , myös Quennevillen , pelaajaoikeudet siirtyivät uudelle seuralle .	Plur
Siitä tuli alueensa poliittinen , hallinnollinen ja taloudellinen keskus .	Plur
Alueella sijaitsee useita ortodoksisia luostareita , jotka on rakennettu luonnon hiekkakivikallioon ajan saatossa muovaamien korkeiden kalliopylväiden päälle .	Plur
Kadut ja kauppojen julkisivut ovat pääosin säilyttäneet historiallisen ulkoasunsa .	Plur
Ainakin Kuvajanlahdessa malmia esiintyy laattoina .	Plur
Lehtiin syntyy pyöreitä reikiä .	Plur
Seuraavassa otteita kansivihko lainauksista :	Plur
Pursisanan johdannaisia ovat muun muassa huvipursi , päiväpursi , matkapursi , pursilippu ja pursiseura .	Plur
Zenit sai Keržakovista viiden miljoonan euron siirtokorvauksen .	Plur
Töistä uusimmat ajoittuvat Qing-dynastiaan ( 1616 – 1911 ) .	Plur
Niinpä esimerkiksi värien ei tarvitse jäljitellä luontoa , vaan niiden avulla voidaan tuoda esiin asioiden syvempiä merkityksiä .	Plur
Suomen haaveet saada järjestää olympiakisat vuonna 1940 näyttivät yllättäen toteutuvan .	Plur
Espanjan kuninkaalliset palkkasivat 1600-luvulla kuuluisia eurooppalaisia sotilasinsinöörejä suunnittelemaan kaupunkiin linnoituksia .	Plur
Oli miten oli , Durhamin katedraalissa näkyy jo selkeitä goottilaisia piirteitä .	Plur
Miia kuitenkin halusi edelleen tavata Sakua ja pari päätyi suutelemaan uudemman kerran uimahallissa .	Plur
Miia kuitenkin palasi takaisin Lontoosta jo tammikuussa 2001 esitetyssä jaksossa , oltuaan noin puolitoista kuukautta poissa sarjan tapahtumista .	Plur
Vankilan väitteiden tueksi ei löytynyt vaadittavia päätöksiä , eikä ilmoituksia .	Plur
Rikostoimittaja Hannes Markkulan kirjan  Suomalainen murha "" mukaan Kivioja vaihtoi vapautumisen jälkeen nimensä ja syyllistyi sen jälkeen pienempiin rikkeisiin ."	Plur
Työntekijöitä yt-neuvotteluissa edustavat tyypillisesti työntekijöiden tai työntekijäryhmien valitsemat luottamusmiehet ( luottamushenkilöt ) .	Plur
Yksinkertaisimmillaan teli puolittaa maastossa olevan epätasaisuuden ( kivi tai kanto ) puolittamalla samalla myös sivusuunnassa tapahtuvaa heilumista ja vähentäen oleellisesti kuorman kaatumisriskiä .	Plur
Mastiffeilta periytyneet riippuvat korvat jalostettiin pois , ja tyypilliset pystyt korvat saatiin vakiinnutettua .	Plur
Suomen jäljelle jääneiden alueiden suurten maanomistajien oli luovutettava maitaan maataloussiirtoväelle .	Plur
Uudet Kostajat saivat myös kerran tietää YPKVV:n orjuuttavan mutantteja Kadonneessa Valtakunnassa , jotta nämä voisivat kaivaa Antarktiksen vibraniumia .	Plur
Liigakarsintojen ensimmäisessä vaiheessa lohkovoittajat pelasivat noususta Salibandyliigaan paras viidestä järjestelmällä ( kolme voittoa ) .	Plur
Myös Suomessa uudet - kaupunkien keskustoissa toimivat - matkustajakodit ovat hakeneet toimintamuotonsa em. saksalaisista ja englantilaisista paikoista .	Plur
Kapeaa rannikkoaluetta lukuun ottamatta prefektuuri on vuoristojen peittämää .	Plur
Lisäksi Irlannin protestanttien sallittiin perustaa vapaaehtoisia maanpuolustusjoukkoja , jotka voisivat torjua vihollisen maihinnousun vakinaisen armeijan sotiessa Pohjois-Amerikassa .	Plur
Alueen eläimistöön kuuluu esimerkiksi norsuja , leijonia , leopardeja , simpansseja , paviaaneja ja virtahepoja .	Plur
Hänet luoneet vakoojat kuitenkaan eivät kuitenkaan kantaneet kaunaa hänelle ja tarjosivat hänelle yhä lisää voimaa gammasädekäsittelyn kautta .	Plur
Gifun talouteen kuuluu useita perinteisiä elinkeinoja , kuten maatalous ja paperinvalmistus , mutta nykyään sitä hallitsee Nagoyan alueelta Gifuun levinnyt moderni teollisuus , kuten auto- ja lentokoneteollisuus .	Plur
Sisarparitusten jälkeen syntyi muutamia kiharakarvaisia pentuja , mutta silloin oli mahdotonta sanoa , oliko rex-geeni lähtöisin naarailta vai Kirleeltä .	Plur
"Hänen ensimmäistä albumiaan "" The Voice of Scott McKenzie "" seurasi "" Stained Glass Morning "" ."	Plur
2008 ilmestyi „ Wir sind Helden - Informationen zu Touren und anderen Einzelteilen .	Plur
Samalla Kostajat olivat löytämäisillään Psyklopin tukikohdan , mutta valtava Lemurialaista alkuperää oleva etana viivytti Kostajia ratkaisevasti .	Plur
Euron käyttöön ottavien jäsenmaiden on pystyttävä vastaamaan Maastrichtin sopimuksen kriteereitä .	Plur
Kaksi koneista joutui tekemään pakkolaskun polttoaineen loputtua .	Plur
Vanhukselle , jolle ruoanlaitto ja sen harrastaminen on ollut elämän tärkeimpiä asioita , ei voimien ehtyessä ensimmäiseksi tarjota ateriapalvelua .	Plur
Nopeatempoisesta kappaleesta ” She Gimme Lovin ' ” voi löytää yhtymäkohdan Led Zeppelinin kappaleeseen ” Whole Lotta Love ” .	Plur
” She Gimme Lovin ' ” sisältää myös tuulitunneliefektin .	Plur
Kostajat vastaavat tähän ja huomaavat mitä	Plur
Neuvostojoukkojen havaittiin Kollaan rintamalla ryhmittelevän joukkojaan uudelleen ja alkavan kaivautua asemiin .	Plur
Puna-armeijan yksiköiden todettiin vetäyvän takaisin lähtöesemiinsa 5. helmikuuta alkaen .	Plur
Neuvostojoukkojen todettiin rakentavan teitä korpialueiden halki , joten uusi hyökkäys Kollaanjoen alueella oli odotettavissa .	Plur
Edellisenä päivänä Kollaanjoen varsinaisen rintaman pohjoispuolella neuvostojoukkojen onnistui saada haltuunsa alueita Ahvenlammen ja Kivijärven alueella .	Plur
Egyptiä kiinnosti sen kautta saatava Libanonin setri .	Plur
"Kuten Yhdysvaltain ensimmäisen vakoilusatelliitin Coronan kohdalla käytettiin Discoverer-tiedesatelliitin leimaa , myös Zenit on julkisuuteen joutuessaan kulkenut Kosmos-satelliittien ( engl . "" Cosmos "" ) nimellä ."	Plur
Kolmas Zenit ( Kosmos 7 ) onnistui 28. heinäkuuta 1962 .	Plur
Zenit 1:tä ei ollut !	Plur
Kaikkiaan 81 Zenit 2-satelliittia lensi , 58 oli onnistuneita ja 11 osin onnistuneita .	Plur
Zenit 4 painoi 6300 kg .	Plur
Sieltä löytyi magnesiumia ja harvinaisia metalleja .	Plur
ECA järjestää myös seurojen Euroopan mestaruuskilpailut ja on laajentamassa sitä koskemaan kaikkia melontalajeja .	Plur
Suomeen matkustavat voivat tehdä verovapaita ostoksia .	Plur
Urheilijoiden on arveltu suosivan taikauskoisia tapoja keinona hallita kilpailusta aiheutuvaa jännitystä ja tuomaan tunteen , että tuntematon on hallinnassa .	Plur
Hänen koneensa kilpailevat venäläisen Suhoin taitolentokoneiden kanssa maailman parhaan asemasta .	Plur
Sittemmin esiintymisiä on kertynyt n . 800 kpl , myös Saksassa ja Virossa .	Plur
Luotiinhan samalla tulevien käytäntöjen perustaa .	Plur
Mestareiden liigaa ensimmäisenä suomalaisena mieslentopalloilijana .	Plur
Vaikka hänen edustustehtävänsä jäivät väliin , häntä kiinnosti edelleen lentopallon EM-kisat vuonna 2009 .	Plur
Maasalolla oli lukuisia luottamustehtäviä kirkkomusiikin alalla ; hän toimi mm. Suomen Kanttori-urkuriliiton ja Suomen Kirkkokuoroliiton puheenjohtajana sekä monien laulujuhlien johtajana ja palkintotuomarina .	Plur
Koska sarjassa ei ole montaa päähenkilöä , sarjaan sisältyy useita sivuosia .	Plur
Kuiden ympäristöt toimivat lähinnä avaruusasemien ja pelaajien omien rakennelmien sijaintipaikkoina .	Plur
Aitaa vasten korostuivat tyylihuonekalut , jotka olivat Ostrovskin aikaisia , samoin tyylikkäät puvut .	Plur
Uskonnollisiin arvovaltoihin tai elämyksiin vetoavia perusteluja ei voi Niiniluodon mukaan pitää tieteellisesti todistusvoimaisina , sillä ne rikkovat tieteen menetelmää koskevia kriittisyyden ja puolueettomuuden vaatimuksia .	Plur
Polydor levymerkin perusti 2. huhtikuuta 1913 saksalainen Polyphonmusikwerke AG .	Plur
Tarinan mukaan hänen identtinen kaksoisveljensä pääsi kapteeniksi , mutta kuoli ennen nimitystään ja Pirk otti hänen paikkansa .	Plur
Läheltä ei löytynyt asutuskelpoisia planeettoja , mutta hän onnistui löytämään portin toiseen ulottuvuuteen .	Plur
"Raiden tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Soweton mellakat"	Plur
Ilmeisesti jotkut salaiset kokeilut lannoitustehtaassa ovat tehneet hänestä sairaan .	Plur
Luthor kartanossa näyttää kummittelevan .	Plur
Power Rangerit pukeutuvat kirkasvärisiin taisteluasuihin , jotka on yleensä tehty elastaanista .	Plur
Rangerit työskentelevät yleensä viiden ryhmänä , joista useimmiten punaista asua pitävä henkilö on johtaja .	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä tapahtui "" Amazing Spider-Man "" -lehden numerossa 20 ."	Plur
Pääjoukoilla oli edelleen käytössä vanhat värikkäät asut , kunnes ne vakuuttuivat uusien pukujen hyödyistä .	Plur
Kansainväliset saapuvat matkustajat menevät rajatarkastukseen ja matkatavaroidenpalautukseen ensimmäiseen kerrokseen .	Plur
Kansainväliset lähtevät lennot operoidaan kolmannesta ja neljännestä kerroksista .	Plur
Talvella kalliojyrkänteisiin muodostuu useita kiipeilykelpoisia riippuvia paannejäätiköitä .	Plur
Vuoden alun ja eri kuukausien alkamispäivät voi tarkistaa lähteestä , tai laskea .	Plur
"Syntyy laajoja kuumia laavakenttiä , joissa on "" laavapuroja "" ."	Plur
Turtlesit yrittivät paeta molempien joukkoja samalla tuskaillen vieraalle planeetalle joutumistaan , ja sitä , etteivät tienneet miten pääsisivät takaisin kotiplanetalleen Maahan .	Plur
Turtlesit seurasivat sieppaajia heidän bunkkeriinsa , joka osoittautui avaruusalukseksi .	Plur
Turtlesit joutuvat osallistumaan gladiaattoriturnaukseen , jossa he joutuivat taistelemaan neljää Triceratonia Mixx Troloa , Xoite Damazia , Daz Ublemia ja Monza Ramia vastaan .	Plur
Turtlesit pakottivat Zanramonin kertomaan nopeimman reitin ulos .	Plur
Ainoastaan alumiinista valmistettuja varsia voi lämmittää .	Plur
Ihmistä tutkivien tieteiden tulisi ottaa lähtökohdakseen , että kaikkea ilmiökenttää ei voi puristaa matemaattiseen tai loogiseen malliin .	Plur
Syyskuussa 2018 Sointulan pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Neuvostojoukkojen yrittäessä vahvistaa sillanpääasemissa olevia joukkojaan oli paikalla jo kylliksi joukkoja estämään mainitun tavoitteen saavuttamisen ja Suvannon jään yli hyökänneet joukot kärsivät merkittäviä tappioita .	Plur
Samanaikaisesti neuvostojoukkojen onnistui päästä suomalaisasemiin myös idempänä , mutta nopeasti aikaansaadulla vastahyökkäyksellä puna-armeijan joukot saatiin lyötyä takaisin lähtöasemiinsa .	Plur
Neuvostojoukkojen onnistui tunkeutua suomalaisasemiin ns . Poppiuksen linnakkeen läheisyydessä .	Plur
Saman päivän aikana neuvostojoukkojen onnistui murtautua panssarivoimiensa ( jopa 50 kpl ) avulla Lähteen lohkon tukilinjan läpi ja edetä parin kilometrin matkan noin puolen kilometrin päähän	Plur
Suomalaisten vastahyökkäyksistä huolimatta neuvostojoukkojen onnistui laajentaa murtoaan ja lopulta viivytysasemasta oli luovuttava ja irtautumiskäsky annettiin kello 15.20 .	Plur
Neuvostojoukkojen todettua , että ensimmäinen yritys murtaa suomalaisten pääpuolustuslinja oli epäonnistunut päätti vastassa olleen puna-armeijan 43 . Divisioonan esikunta vetää joukkojaan taaksepäin .	Plur
Ensimmäisenä hyökkäyspäivänä onnistui neuvostojoukkojen murtaa voimakkaan tykistökeskityksen ja suorasuuntaustulen avulla Muolaanjärven ranta-alueella taistelleen II / JR 32:n puolustus ja edetä noin kaksi kilometriä suomalaisasemien sisään .	Plur
Neuvostojoukkojen onnistui jo aamupäivästä tunkeutua mainitulla lohkolla hyökkäysvaunujensa tukemana suomalaisasemiin .	Plur
Neuvostojoukkojen onnistui murtautua Vuosalmen lohkolla aina joenrantaan asti , mutta JR 23:n kiireesti kokoonhaalima noin komppanian vahvuinen osasto sai pääaseman palautettua suomalaisten hallintaan .	Plur
Toisena syynä hyökkäyksen pysähtymiseen oli mm. neuvostojoukkojen tuli jo aiemmin niille menetetyltä Äyräpään kirkonmäeltä ja sen läheisiltä harjanteilta suomalaisten hyökkäyksen sivulta ja osin jopa takaa .	Plur
Vitsaaressa neuvostojoukkojen onnistui nousta maihin aamupäivän aikana saaren molemmissa päissä ( saari on noin 2 kilometriä pitkä ja kokonaisuudessaan alle kilometrin levyinen sekä suunnaltaan kaakosta luoteeseen ) .	Plur
Jo saman päivän aikana onnistui neuvostojoukkojen nousta maihin myös Juoksemasaaren pohjoisosaan .	Plur
Kaupunkirakennetta rytmittivät lisäksi lukuisat puistot ja aukiot .	Plur
Vuonna 1931 Sabenalla oli 43 lentokonetta mukaan lukien Kongon reittien koneet .	Plur
Samalla laivastoon liittyi myös Airbus A340 -koneita , joilla saavutettiin aiempaa pidempi kantama .	Plur
Kuukausia myöhemmin Kostajat päättivät suhtautua tiukemmin yliluonnollisiin uhkiin ja niin perustettiin asteroiditukikohta , jossa Elosalama tarkkaili mahdollisia avaruudesta tulevia vaaroja yhdessä Kvasaarin kanssa .	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä tapahtui "" Marvel Team-Up "" ( vol . I ) -lehden numerossa 117 ( 1982 ) ."	Plur
Set surmasi joukoittain muita jumalia .	Plur
Set asetti toimintamallit myös muille jumalille , jotka Setin esimerkkiä noudattaen alkoivat tuhota toinen toisiaan .	Plur
Set ja Chthton välttivät tuhonsa pakenemalla toiseen ulottuvuuteen .	Plur
Set kuitenkin alkoi uuttaa psyykkistä energiaa dinosauruksista lisätäkseen näin omia voimiaan .	Plur
Toimintansa myötä Set edesauttoi osaltaan dinosaurusten sukupuutoa .	Plur
Set tajusi toimivansa Gaean hyväksi ja raivostui suunnattomasti .	Plur
Set saapuikin valtaisan käärmeen hahmossa ja iski Gaeaa vastaan .	Plur
Set ei kuitenkaan kuollut ja yhden pään tilalle kasvoikin kaksi ( vrt . Hydra ) .	Plur
Set ja Atum taistelivat vuosia .	Plur
Set oli kasvattanut yhteensä seitsemän päätä korvatakseen taistelussa menettämänsä .	Plur
Set ei enää kyennyt palaamaan tähän ulottuvuuteen ilman apua .	Plur
Set surmasi joukoittain muita jumalia .	Plur
Set asetti toimintamallit myös muille jumalille , jotka Setin esimerkkiä noudattaen alkoivat tuhota toinen toisiaan .	Plur
Set , tajutessaan mitä Chthon oli tehnyt , kopioi loitsun ja pakeni itsekin pois todellisuudestamme .	Plur
Set kuitenkin alkoi uuttaa psyykkistä energiaa dinosauruksista lisätäkseen näin omia voimiaan .	Plur
Toimintansa myötä Set auttoi osaltaan dinosaurusten sukupuutossa .	Plur
Set tajusi toimivansa Gaean hyväksi ja raivostui suunnattomasti .	Plur
Set saapuikin valtaisan käärmeen hahmossa ja iski Gaeaa vastaan .	Plur
Set ei kuitenkaan kuollut ja yhden pään tilalle kasvoikin kaksi ( vrt . Hydra ) .	Plur
Set ja Atum taistelivat vuosia .	Plur
Set oli kasvattanut yhteensä seitsemän päätä korvatakseen taistelussa menettämänsä .	Plur
Set ei enää kyennyt palaamaan tähän ulottuvuuteen ilman apua .	Plur
Thor kuitenkin tajusi tämän ja käänsi prosessin .	Plur
Tällä kertaa Kostajat ja Excalibur yrittivät pysäyttää Doomin suunnitelmat ja tunkeutuivat tämän perässä Limboon .	Plur
Lisäksi kahdeksan hänen albumiaan on myynyt kultaa ja neljä moninkertaista platinaa .	Plur
Toisten ottaessa Jackin , Katen ja Sawyerin vangeiksi .	Plur
Parhaiten satelliitteja näkyy noin tunnin ajan auringonlaskun jälkeen tai ennen auringonnousua .	Plur
Tunnin kuluessa satelliitteja näkyy paljain silmin runsaat toistakymmentä .	Plur
Givenille maaotteluita on kertynyt jo yli 100 kappaletta .	Plur
Hänen maalaamistaan muotokuvista huomattavimpia lienee Porvoon piispaa Gabriel Forteliusta esittävä teos vuodelta 1782 , samoin kuin loviisalaista kauppias G. Borgströmiä ja tämän vaimoa esittävä maalaus .	Plur
EM-kisojen 1993 karsinnat alkoivat kohtuullisen hyvin , mutta lopulta Suomi jäi taas lohkon viimeiseksi Ranskan ja Tanskan jälkeen .	Plur
2005 EM-kisojen karsinnat alkoivat niin ikään hiukan vaisusti Suomen jäätyä kotitasapeliin Sveitsiä ja Italiaa vastaan sekä hävittyään Ruotsille vieraissa .	Plur
Vasta 2005 EM-kisat todella herättivät kiinnostusta .	Plur
Toisten luo samalla kun Ben siirtää saarta .	Plur
Sherlock Holmesin ” ylösnousemista ” lukijoiden piti odottaa 10 vuotta .	Plur
Tiedustelutiedoista poiketen mainittu alue olikin neuvostojoukkojen vahvasti miehittämä ja jo klo 8.30 suomalaisjoukot joutuivat perääntymään alueelta ensimmäisen kerran .	Plur
12. helmikuuta neuvostojoukkojen onnistui leventämään pääaseman murtokohtaa noin kilometrin länteen päin ( Summajärven alueella ) .	Plur
Zenit aloitti kautensa Venäjän liigassa vahvasti ja pelasi 12 ensimmäistä ottelua tappioitta .	Plur
"Saksan liittotasavallan karsinnat oli voittanut Tony Marshall kappaleella "" Der Star "" ."	Plur
Länsirannikon Kostajat päätyivät myöhemmin eräällä Kostajien tehtävän aikana 1800-luvun villiin länteen , jossa edeltäjänsä henkilöllisyyden omaksunut alkuperäisen Aaveratsastajan veli taivutti Matkijalinnun tahtonsa alle huumausaineiden avulla .	Plur
Tilanteen korjaannuttua Kostajat löysivät paikalta vain Haukansilmän puvun ja lehtileikkeen hänen kuolemastaan , joka oli niitattu paikalleen Haukansilmän nuolilla .	Plur
Sen korvasi Socket 478 .	Plur
Socket 478:aan sopivat kaikki Northwood-koodinimelliset Pentium 4:t ja Celeronit , sekä ensimmäiset Prescott-pohjaiset Pentium 4:t ja myös jotkin Willamette-pohjaiset Celeronit ja Pentium 4:t .	Plur
Socket 478 korvasi Socket 423:n , jota käyttäneet Willamette-suorittimet olivat vain vähän aikaa kaupoissa .	Plur
Koska palvelimien täytyy olla vakaita , hyväksyy Socket 940 vain ECC-merkityt DDR-muistit ( Socket AM2 käyttää DDR2:ta ) .	Plur
Socket 939 tukee kaksikanavaista DDR SDRAM:ia 2 * 200 MHz nopeudella , mikä mahdollistaa teoriassa 6.4Gt / s kaistanleveyden .	Plur
Socket 939-kanta sisältää myös yhden HyperTransport-väylän , joka voi olla 2Gt / s nopea .	Plur
Tuolloin tuli vaihtovirtalaturi , levyjarrut eteen , 2-piiriset jarrut ja H4-valot .	Plur
Haja-asutusalueilla kunnalla ei ole paljoakaan velvollisuuksia esimerkiksi veden- , sähkön- ja lämmönjakelun osalta , vaan nämä kustannukset jäävät rakentajien itsensä maksettaviksi .	Plur
Monet yksittäiset eristäytyneet kristilliset saarekkeet tuhottiin 600-luvulla ja vain linnoitettu Pyhän Katariinan luostari säilyi .	Plur
"Jokaisen muunkin toimiessa näin yhteiset hyvät rappeutuvat huomaamatta . """	Plur
"Uusia albumeja ilmestyi joka vuosi , ja erityisesti vuoden 1975 levyä "" That ' s the Way of the World "" on pidetty yhtenä yhtyeen uran kohokohdista ."	Plur
Esihistoriallisen ajan loppuvaiheessa syntyi joitakin pysyvämpiä rakennuksia .	Plur
Mesopotamiassa lisäsi ilmastonmuutoksesta aiheutunut joidenkin	Plur
Syvemmät kaivokset taas täyttyivät nopeasti vedestä , jos sitä ei pumpattu pois .	Plur
Valtion tilausten ansiosta tekstiiliteollisuudessa oli syntynyt suuria tuotantolaitoksia .	Plur
Palveltuaan Kostajissa vuosikausia ( joiden aikana hän auttoi Ryhmä-X:ää Pimeää Feenixiä vastaan ) , Peto organisoi uudelleen toisen superryhmän , Puolustajat , muodollisemmaksi ryhmäksi .	Plur
Federin mielestä uusien taajamien koko tulisi rajata 20 000 asukkaaseen ja ne tulisi rakentaa ympäristöön sopivasti ja luonto huomioon ottaen .	Plur
Lisäksi koulujen tulee edistää maan monikielisyyttä .	Plur
Kit menee tapaamaan poikaystäväänsä ,	Plur
"Geenikeskeisen evoluutionäkemyksen mukaan kaikki yksilöt ovat vain geenien "" eloonjäämiskoneita "" ."	Plur
Hänen esimiehensä pyrkivät pitämään hyvän mekaanikon omassa käytössään estäen siirtymisen lentokoulutukseen .	Plur
"Alus oli sisaraluksensa "" Fujin "" kanssa ensimmäiset Japanille valmistetut nykyaikaiset sotalaivat ."	Plur
Suomessa kirkolliset juhlapäivät on lueteltu kirkkolain 4. luvun 3 § :ssä seuraavasti :	Plur
Vapaa-ajattelijain liiton mielestä kirkolliset juhlapäivät virallisessa kalenterissa loukkaavat ajatuksenvapautta ja valtion puolueettomuutta uskontojen suhteen , joten ne tulisi poistaa valtakunnallisten vapaapäivien joukosta osana kirkon ja valtion eroa .	Plur
Silmät kookkaat ja vinoon asentuneet , korvat sirot , liikkuvat ja korkealle asettuneet ; sirot huulet ja sieraimet ; niska pitkä ja leveä .	Plur
Lavat pitkät , hyvin kulmautuneet ja lihaksikkaat .	Plur
Linnaan tulee suojaan myös Vakuutusyhtiö Turmalle työskentelevät Séraphin Lampion , jota kapteeni Haddock ei voi sietää .	Plur
Linnan ulkopuolella kuuluu laukauksia , minkä jälkeen Tintti ja Haddock löytävät linnan pihalta haavoittuneen ulkomaalaisen miehen , joka pian katoaa .	Plur
Aluksi päätöksiä tekivät vain suurvallat ;	Plur
Pyhäkoulu on useiden kristillisten seurakuntien sunnuntaisin esimerkiksi jumalanpalveluksen aikaan lapsille järjestämää opetustoimintaa .	Plur
Georgian ja Venäjän suhteiden on laajasti raportoitu tiukentuneen vuoden 2003 marraskuun Georgian samettivallankumouksen jälkeen , jolloin uudistusmielinen Mikheil Saakašvili nousi valtaan .	Plur
Luonnonsuojelualueilla kasvustoja onkin jouduttu suojaamaan aitauksilla tuhojen estämiseksi .	Plur
Omia ei ala kuulua ja miehet yksi toisensa jälkeen menettävät henkensä .	Plur
PionK:n päällikkönä toimi jääkärikapteeni Julius	Plur
Koska taitoharjoittelu tapahtuu koskessa ja mahdollisesti monessa koskessa , pohjoisessa asuvien täytyy matkustaa paljon mikäli pyrkivät huipulle .	Plur
Matt kuitenkin kääntyi seuraavana iltana myös Litaa vastaan sen jälkeen kun oli ärsyttänyt Litaa kosinnallaan .	Plur
Lisäksi kummatkin Hardyt sekä Lita voittivat kaikki lukuisia soolomestaruuksia .	Plur
Suomussalmen suunnassa eteni neuvostojoukkojen 163 .	Plur
Likoharjun suunnassa , edellisistä taas useita kilometrejä idempänä , neuvostojoukkojen onnistui karkottamaan vastahyökkäyksillään suomalaiset aivan tielinjan läheisyydestä .	Plur
Molempien prikaatien tuli käskyn mukaan jatkaa taemman aseman linnoittamista .	Plur
Muolaanjärven jäädyttyä divisioonien piti lisätä järvellä sijainneen Suursaaren miehitystä sekä tehostaa yhteydenpitoa vasempaan naapuriinsa ( 11. divisioona ) .	Plur
Neuvostojoukkojen saatua aikaan sisäänmurron naapuridivisioonan alueella	Plur
Seuraavien vuosisatojen kuluessa tuaregeja muutti yhä pohjoisesta Aïrin alueelle ja myös etelämpänä sijaitsevalle Aderin alueelle .	Plur
"Niiden toiset tuntosarvet ovat kehittyneet uimavälineiksi , "" soutusarviksi "" , joiden avulla ne liikkuvat kirppumaisesti nykäyksittäin ."	Plur
Syksyllä vesien jäähtyessä syntyy myös koiraita .	Plur
Root menevät kuiluun tapaamaan Scalenea , jonka löytävät mesmeroituina .	Plur
Lisäksi hänen ansiolistalleen kuului useita upotettuja neuvostoliittolaisia sukellusveneitä .	Plur
Vapaa-ajattelijain mielestä kirkolliset juhlapäivät valtakunnallisessa kalenterissa loukkaavat katsomusvapautta .	Plur
Yhtyeen tuotannosta on olemassa hyvin vähän julkaistuja arvosteluja .	Plur
Myös versioiden kansikuvat ja kansivihkot eroavat toisistaan .	Plur
Vuonna 1990 ilmestyivätkin stten markkinoille ensimmäiset kotimaiset talvenkestävät lajikkeet .	Plur
Hänen isäpuolensa työskenteli Metsähallituksessa ja teki myös yksityistä puutavarakauppaa .	Plur
"Helsingissä ja Kuopiossa toimi 1990-luvun alussa osin SAL:n kanssa kilpaillut "" Anarkistinen maailma "" ( AM ) , jossa eläinoikeuskysymykset saivat SALlia keskeisemmän aseman ."	Plur
Jorma Kalevin 1980-luvun äänitteitä on ilmestynyt myöhemmin erilaisilla kokoelma-CD-levyillä .	Plur
Antiikvoille ovat luonteenomaisia ohuet kirjainten pääteviivat ( serif ) , jotka painetussa tekstissä auttavat hahmottamaan tekstin riveinä ja helpottavat lukemista .	Plur
Paikkaa sen pyhyyden vuoksi koskevien rajoitusten katsotaan nimittäin edelleen olevan voimassa .	Plur
Perheyrityksessä työskentelee omistajia jo kolmannessa sukupolvessa .	Plur
Alaniemellä toimi lukuisia pieniä kauppoja , viimeisin lopetti toimintansa vasta vuonna 2010 .	Plur
"Hänen toinen runokokoelmansa "" Siellä minne kuuluisi vihreää ja maata "" ilmestyi vuonna 2003 ja kolmas "" Sinä kuulet sen soiton "" vuonna 2009 ."	Plur
Engelbert iskee silmänsä Reginaan , joka pakenee paikalta , mutta Tuhkimon tavoin pudottaa toisen kenkänsä .	Plur
Engelbert ei pysty unohtamaan Reginaa eikä tyttökään voi olla ajattelematta nuorta aatelismiestä .	Plur
"Lyhyitä pätkiä hänen tapaamisestaan yhtyeen kanssa näkyy Metallican "" Some Kind of Monster "" -dokumentilla ."	Plur
Taloon tuli paljon moderneja yksityiskohtia , kuten ovipuhelimet ja tiettävästi Suomen ensimmäiset yksityiskotiin asennetut himmennettävät valot .	Plur
"Sekä Japanissa että länsimaalaisten harrastajien joukossa joitakin on "" häirinnyt "" sekä alkuperäisessä kirjassa muutamat historiallisista käytännöistä poikkeavat seikat ."	Plur
Perussuomalaisten Uudenmaan piiri on Uudenmaan vaalipiirissä toimiva Perussuomalaisten piiriyhdistys .	Plur
Schumacherin palkintosijan kannalta kierroksia alkoi kuitenkin olla liian vähän , sillä kolmantena ollut Jenson Button oli viisi sekuntia häntä edellä kolmelle viimeiselle kierrokselle lähdettäessä .	Plur
Kit ei tullut toimeen isäpuolensa kanssa ja kapinoi tätä vastaan .	Plur
Kit pakeni kotoaan 1826 ja pääsi mukaan karavaaniin , joka matkasi kohti Meksikoa kulkevaa Sante Fen tietä .	Plur
Kit kulkeutui nykyisen New Mexicon alueelle .	Plur
Hänen alaisensa kertoivat myöhemmin , että he pyrkivät välttämään turhaa tappamista ja surmasivat vain 78 navajoa arviolta noin 12 000 navajosta .	Plur
Joihinkin liittyy voittamista ja häviämistä mutta ei kaikkiin ; jotkin ovat viihdyttäviä mutta eivät kaikki ; jotkin vaativat taitoa tai onnea mutta eivät kaikki .	Plur
Nykyään atomien kuitenkin tiedetään koostuvan osasista ja atomeita voitavan jakaa fissioreaktioilla .	Plur
Harmaita , sinisiä , turkooseja , vihreitä ja muuten vaaleita silmiä esiintyy periytyvänä ominaisuutena lähinnä vain europidien joukossa .	Plur
Kellertäviä silmiä esiintyy tyypillisimmin etelä-eurooppalaisilla ihmisillä .	Plur
Näkyvimpiä ajan monumentteja alueella on Trajanuksen kauppahallien taakse kohonnut  Torre delle Milizie "" ."	Plur
Perrault itse kuitenkin muokkasi satuja omalla tavallaan saadakseen ne paremmin soveltumaan nuorten lasten kasvatukseen .	Plur
Monien hänen käyttämiensä menetelmien voidaan jo katsoa ennakoineen integraalilaskentaa .	Plur
Mercator itse joutui seitsemäksi kuukaudeksi vankilaan , ennen kuin syytteet peruutettiin , mahdollisesti koska yliopiston virkailijat puuttuivat asiaan .	Plur
Uusien käyttäjien pitää muun muassa perustella , miksi heille pitäisi suoda kirjoitusoikeudet .	Plur
Ne olivat Suomen Valtionrautateiden rakennuttamia ja omistamia ja niitä säilytettiin vuodesta 1914 Kaipiaisten vaunuhallissa eikä enää Pietarissa kuten aiemmin .	Plur
Itse Américasissa asuu myös jonkin verran paikallisia .	Plur
Koska arvostus jäi kotimaassa pieneksi , ei maaotteluita kertynyt hänelle lopulta kuin 43 ja maaleja niissä 19 . MM-kisoissa	Plur
Monet japanilaiset olisivat halunneet pitää maan suljettuna , ja Tokugawa-šogunaatin päätös lopettaa	Plur
E-oppimiseen liittyy usein odotuksia hyödyistä liiketoiminnalle ; näitä voivat olla kulujen säästö ja tehokkuus .	Plur
Virtuaaliset ympäristöt mahdollistavat materiaalin jaon , keskustelun , erilaisten tehtävien suorittamisen ja tentit sekä monenlaisia muita toimintoja .	Plur
"Vaikka Van Peltin mukaan laulu kuulosti "" kuin joku olisi kurlannut partaterät kurkussa "" , sanoitusten todettiin olevan "" hyvin Raamattu-pohjaisia "" ja sopivan niiden viittaamiin jakeisiin ."	Plur
joiden en usko koskaan olleen olemassakaan ...	Plur
Molempia löytyy neuroneista ja astrosyyteistä , mutta myös keskushermoston ulkopuolelta :	Plur
Keskustakuvion molemmin puolin kulkevat kultaiset aaltoviivat , ja lipun kärkikoristeena on kirves .	Plur
HS7 ) ovat junioreiden harjoitusmäkiä .	Plur
Uskonnollisiin arvovaltoihin tai elämyksiin vetoavia perusteluja ei voi Niiniluodon mukaan pitää tieteellisesti todistusvoimaisina , sillä ne rikkovat tieteen menetelmää koskevia kriittisyyden ja puolueettomuuden vaatimuksia .	Plur
CONCACAFin vuoden 1977 mestaruuskilpailut toimivat samalla MM-karsintana .	Plur
Molemmat osaottelut päättyivät 3-0 Haitin voittoon ja karsinnat olivat ohi .	Plur
Kuusi 533 millimetrin torpedoputket mahdollistavat DM2A3 torpedojen laukaisun .	Plur
Joulukuussa 2008 Wahlroosin pokeriuran turnausansiot ylittivät miljoona dollaria .	Plur
Diskografiasta löytyy kuitenkin lukuisia demoja sekä split-julkaisuja muiden yhtyeiden kanssa .	Plur
Ruotsalaisten tuli myös valloittaa suomalaisten linnat , jos näillä oli sellaisia .	Plur
Sähköautojen huolto- ja sähkön kulujen on arvioitu olevan alhaisemmat kuin perinteisten autojen huolto- ja polttoainekulujen .	Plur
Tavanomaisen polttomoottoriauton palon sammuttamisessa kestää minuutteja , mutta sähköautopalon sammuttamisessa kestää noin viisi tuntia .	Plur
Prosenttiperiaatetta noudattavat sekä yksityiset että julkiset rakennuttajat .	Plur
Kaudet KooTeePeessä ja Hämeenlinnassa päättyivät putoamiseen liigasta ja Allianssissa seuran talousvaikeuksista seuranneeseen liigalisenssin epäämiseen , mutta Tampere Unitedissa	Plur
Espanjalaisten piti karkottaa jesuiitat , mikä johti 11 vuotta kestäneeseen guaranien kapinaan .	Plur
Appalakkien länsipuolelle muuttaneiden uudisasukkaiden oli palattava takaisin ja jätettävä läntiset maa-alueet intiaaneille .	Plur
Myös Kostajat ovat taistelleet Mandariinia vastaan .	Plur
Viimeinen Timrå-kausi oli pahasti loukkaantumisten vesittämä ja Kapanen palasi kaudeksi 2005 – 2006 KalPaan purettuaan sopimuksen Timrån kanssa .	Plur
Vasta 1100-luvulla , vainojen saavuttaessa lakipisteensä , liike tukahdutettiin , mutta ei hävitetty kokonaan :	Plur
Kaikkiin malleihin tuli sähköikkunat myös taakse .	Plur
Rakennusten jäänteiden arvioidaan olevan peräisin 1600-luvulta .	Plur
Pelin äänien todettiin vaikuttavan pelaajiin hätiköimisenä kun vastustajat laskeutuvat alemmas verrattuna samaan peliin ilman ääniä .	Plur
"Cat Lee & Co julkaisi uuden albuminsa "" Meaow "" lokakuussa 2009 ."	Plur
Valpon etsivät tavoittivat Kukkosen tämän kotoa	Plur
Kaikissa lisäosissa ja kamaseteissä tulee kuitenkin aina mukana teemaan liittyviä vaatteita ja esineitä .	Plur
"Hautakivessä lukee "" Suomen ensimmäinen näyttelijätär "" ."	Plur
Ruskeansävyiset puvut jakavat yhä mielipiteitä .	Plur
Kostajat kuitenkin tuhosivat satelliitin Haukansilmän veljen , Barneyn avulla .	Plur
Kostajat saapuivat pian paikalle pelastaamaan päivän , mutta Munapää yritti vielä kerran surmata Pymin ampumalla tätä selkään .	Plur
Kostajat päihittivät robotin ennen kuin Starkwell ehti käyttää sitä , ja Vahinkojen hallinnan John Porter muutti sen Volkswageniksi , vaikka tämä ei varmasti vahingoittanut Masonin ylpeyttä saavutuksesta .	Plur
Sisällissodan jälkeen moni valkoisissa joukoissa palvellut halusi jatkaa taisteluansa Suomen lähialueilla venäläisiä bolševikkeja vastaan .	Plur
Itä-Euroopassa islamilaiset etenivät vasta kukistettuaan Bysantin Konstantinopolin piirityksessä 1453 .	Plur
Näin otteluja kertyy kaikille kaksi .	Plur
1998 Ranskan MM-kisojen karsinnat eivät sujuneet paljonkaan paremmin , vaikkakin joukkue saavutti 1-0 yllätysvoiton	Plur
Split voitti kolme mestaruutta perättäin nuorella joukkueellaan .	Plur
1 . Kangasalla meni läpi 5 sitoutumatonta , joukossa myös vihreitä .	Plur
Taiteen rajojen pitää olla loputtomasti laajennettavia , jotta ne pystyisivät sisältämään uusia ja sellaisia taiteen muotoja , joita ei aikaisemmin ole kuviteltu .	Plur
Kun selvisi , että Marlena oli synnyttänyt kaksoset ja Cassielle ja Tonylla oli sama harvinainen verityyppi , kaksosten pääteltiin olevan Marlenan ja Tonyn .	Plur
Kristen meni naimisiin Tonyn kanssa , sen jälkeen kun Sami oli ilmoittanut , että John on oikeasti Bellen isä .	Plur
Oikeasti Kristen oli jo saanut keskenmenon , mutta Stefanon avustuksella hän sai itselleen kaksoisolennon , joka oli raskaana .	Plur
Kristen ja Stefano olivat tuoneet Romanin Salemiin , mutta selvisi , että Romanilla oli kuolettava sairaus .	Plur
Kristen uskotteli Romanille , että hän ja John ovat pari , koska halusi epätoivoisesti saada Johnin takaisin .	Plur
Lucas taas halusi Carrien , joka oli rakastunut Austiniin .	Plur
Kristen jätti Tonyn kuitenkin alttarille , koska lähti auttamaan Johnia löytämään Marlenan ja Bellen .	Plur
Kristen meni naimisiin Tonyn kanssa 18.2.1994 , koska syytti Johnia isänsä kuolemasta .	Plur
Myöhemmin Kristen sai tietää , että hänen miehensä Tony tiesi kauan Stefanon olleen hengissä .	Plur
Kristen jätti Tonyn ja alkoi elää John Blackin kanssa hänen asunnossaan .	Plur
Kristen myös onnistui murtautumaan Maison Blanchen kannettavaan tietokoneeseen ja sai kauhukseen tietää , että John on pappi .	Plur
Carrien täytyi myöntää , että hän ei ollut Miken tyttöystävä vaan Austin Reedin vaimo .	Plur
Alia haastamaan Mike oikeuteen seksuaalisesta häirinnästä .	Plur
Kaikki Steffenin Budapestissä tekemät maailmanennätykset ovat kuitenkin nykyisin rikkoutuneet .	Plur
Uusklassisen tyylin aikana 1770-luvun jälkeen sormuksista tuli symmetrisiä ja pelkistettyjä .	Plur
Hart muun muassa ottaa luonnonoikeudelliset kysymykset vakavasti , vaikka tunnustaakin lain ja moraalin välisen eron .	Plur
Hänen sisaruksensa olisivat halunneet myydä yrityksen pois , joten Ernst otti riskin , hankki suuren lainan ja lunasti perheyrityksen itselleen .	Plur
Frentzen itse kertoi valinneensa renkaat vain kilpailua ajatellen .	Plur
Kaikkien autojen ollessa lähtöruuduissaan alkoivat lähtövalot syttyä yksitellen .	Plur
Pystykorvista suurimpia ovat esimerkiksi amerikanakita , akita , alaskanmalamuutti ja kanadaneskimokoira .	Plur
Laudan pariksi sopinevat 5.5- ja 7-neliöiset purjeet .	Plur
Fort myös myötävaikutti suuresti tieteen huumoriin .	Plur
Lopulta heistä tuli kumppanit joka ei edennyt kuitenkaan ystävyyttä pidemmälle sillä Michael Morbius ( Felician entinen poikaystävä ) palasi kuvaan .	Plur
Toinen kauden voitoista tuli Pyrkivästä lukemin 12 – 4 .	Plur
Virallisten organisaatioiden urheiluvene määritelmiä :	Plur
Nykyisen urheiluvenekäsitteen mukaiset tulivat Suomeen 1980-luvulla .	Plur
Triesten käynnin vuonna 1960 maailman merien syvimmässä paikassa Mariaanien haudassa .	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä tapahtui "" Amazing Spider-Man "" lehden numerossa 31 . Hahmon loivat Stan Lee ja Steve Ditko ."	Plur
Gwen nähtiin vain sarjan päätösjaksossa toisen maailman Hämähäkkimiehen vaimona , koska tekijät eivät halunneet sarjaan hahmoa , joka tulee kuolemaan .	Plur
Myös Irakin , Kiinan ja Pohjois-Korean kaltaisten , länsimaita vastustavien valtioiden tuki Nodille lisäsi jännitettä sen ja YK:n välillä .	Plur
Samanaikaisesti komppanian verran neuvostojoukkoja hyökkäsi tukikohtaan rivipanoksella piikkilankaesteeseen tehdystä aukosta .	Plur
Vain nopeat elävät ( KRÄLP 49	Plur
Käytännössä tataarien hallitus oli punaisten piirittämä , eikä valkoiselta puolelta kuulunut apua , koska venäläisten keskuudessaan oli meneillään omat puoluekiistat .	Plur
Koneessa olevat Dupont ja Dupond säikähtävät , kunnes he muistavat , että lentovene kykenee laskeutumaan veteen .	Plur
General MIDI Level 1 yhteensopivien laitteiden on täytettävä seuraavat vaatimukset :	Plur
GM yhteensopivien soittimien täytyy myös sisältää seuraavat komennot :	Plur
Eri ohjelmien numeroiden on vastattava seuraavia soitinääniä :	Plur
Sirkuksen väestä ja C. Zilchistä tulee välittömästi vihamiehiä , ja Zilch yrittää kaikkia keinoja käyttäen estäen sirkuksen esiintymisen , mutta Lucky Luken onnistuu torjua iskut .	Plur
Kauden 2007 asetelmia paransi uusi tekonurmikenttä , joka asetettiin vanhan hiekkakentän päälle .	Plur
Maalivahdit pelaavat kotiottelut valkoisessa paidassa ja vierasottelut neonkeltaisessa .	Plur
Lääniin kuuluu useita asuttuja saaria , ja mannerosaakin halkovat monet syvät vuonot .	Plur
Otteluita tuli näin ollen erittäin vähän , mestaruuteen riitti 3-4 voittoa kaudessa .	Plur
Fat Man painoi yhteensä 4 545 kilogrammaa .	Plur
Tietoisuus terveydenhuollon mahdollisuuksista heijastuu yleisen valistuneisuuden kasvaessa välittömästi terveyspalvelujen ja jopa terveyden kysyntään tavalla , johon rikkaimmatkaan kansantaloudet eivät pysty täysimääräisesti vastaamaan .	Plur
Alusten piti toimia siirtolennon jälkeen 260 vuorokautta .	Plur
Siten istuimet liikkuvat laitteen kulkurataa pitkin ja liikkuvat robottikäsien avulla samanaikaisesti laitteen show-elementtien ( liikkuvat lavasteet , projektiopinnat jne . ) kanssa .	Plur
Hänen ensiesiintymisensä sai suurimmat katsojaluvut koko sarjan historiassa .	Plur
Alueella asuu paljon intialaisia ja pakistanilaisia , jotka ovat perinteisesti toimineet räätäleinä ja vaatekauppiaina .	Plur
Samalla aiheutuu johtuvia sähköisiä häiriöitä , jotka näkyvät nopeina jännitteenvaihteluina eli jännitepiikkeinä .	Plur
Asiakirjan allekirjoittaneet lupasivat puolustaa Skotlannin kirkon puhtautta .	Plur
Sekä hylsyjen että luotien rakenteiden tulee olla mahdollisimman hyvälaatuisia , sillä ampumaetäisyyden kasvaessa hajonta kasvaa ja läpäisyteho pienenee .	Plur
Uusien tietokoneiden piti avata uusi , keskihintainen Centris-mallisto , mutta tuotevalikoima osoittautui hämmentävän monimutkaiseksi .	Plur
Näiden autojen piti edelleen täyttää FIA Ryhmä A:n standardit muutenkin kuin luokittelumallien osalta .	Plur
Sýmille paikallisten tarjottua sulttaanille muun muassa pesusieniä ja leipää .	Plur
Brittien lisäksi saarella asuu paljon italialaisia ja saksalaisia .	Plur
Voigt voitti yhden etapin vuoden 2000 Ranskan ympäriajossa ja ajoi yhden päivän johtajan keltaisessa paidassa .	Plur
Terveyskeskusten lääkärinpalveluiden ongelmien odotettiin pitkään hoituvan ns. omalääkärijärjestelmän kautta .	Plur
Kesäkuussa 2009 Phil Laakin turnausansiot ylittivät 1,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Henniganin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Myös useita jalkapalloilijoita siirtyi Suomen Palloliiton seuroihin , saadakseen mahdollisuuden esiintyä maajoukkueessa .	Plur
Kuuluisaksi kenttä tuli paikallisotteluiden kaudella , jolloin tavanomaiset katsojamäärät olivat 4 000 – 6 000 hengen suuruisia .	Plur
Škodan tykkien arvioitiin kuuluvan jatkosodan parhaimpiin ilmatorjuntatykkeihin muun muassa niiden varmatoimisuuden vuoksi .	Plur
Otteluita , puulaakitoimintaa ja yhteisharjoituksia tuli vetämään silloinen Utajärven kunnan liikunnanohjaaja , olympiahiihtäjä Esko Lähtevänoja .	Plur
Omantunnon määritelmästä syntyy siis eri näkökulmista erilaisia tuotoksia , joiden kirjoitettu muoto muodostuu sitten moninaiseksi .	Plur
Verkossa käytyjen keskustelujen voi ajatella olevan Mike Kuniavskyn lanseeraaman tietovarjo-mallin mukaisia heijastuksia oikeasta elämästä .	Plur
Chevrolet laajensi , sekä kompakti- että vakioluokkaansa ja samalla mallivalikoima muuttui monipuolisemmaksi .	Plur
Juuri vuonna 1962 Chevrolet saavutti yli 2 000 000 kappaleen rajan ja voitti pahimman kilpailijansa Fordin , yli 500 000 kappaleella .	Plur
Secret voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Hyönteistyypin Pokémonit kehittyvät yleensä alhaisilla tasoilla ja niiden on tarkoitus olla pelin aikaisessa vaiheessa , eikä niillä ole suuria määriä osumapisteitä ( HP ) .	Plur
Jäätyypin Pokémonit perustuvat joko arktisen alueen eläimiin tai myyttisiin olentoihin .	Plur
"Jäätyypin Pokémonit eivät voi jäätyä ellei vastustaja käytä "" Tri Attack "" -hyökkäystä ) , eivätkä ne ota vahinkoa "" jääsateesta "" ."	Plur
"Tulityypin Pokémonit eivät voi palaa ( ellei vastustaja käytä "" Tri Attack "" -hyökkäystä ) ."	Plur
Eteläiset luultavasti polveutuivat Morgothia palvelleista ihmisistä , jotka Beleriandin upottua pakenivat Keski-Maan eteläisimpiin osiin .	Plur
Eteläiset saivat Mustalta Ruhtinaalta paljon rikkauksia , joten he alkoivat palvoa Sauronia jumalanaan .	Plur
Eteläiset heikentyivät suuresti , mutta koska Suurinta Sormusta ei tuhottu , he kykenivät jälleenrakentamaan valtakuntansa .	Plur
Kolmannen Ajan alkupuolella eteläiset hyökkäsivät Gondorin kimppuun ja surmasivat taistelussa heidän kuninkaansa Ciryandilin .	Plur
Eteläiset menettivät niin paljon sotilaita , etteivät he kyenneet sotimaan Gondoria vastaan useaan vuosisataan .	Plur
Vuonna 1944 eteläiset tekivät liiton itäläisten kanssa Gondorin lopulliseksi kukistamiseksi .	Plur
"Elokuvissa eteläiset eivät käytä ratsuväkeä , vaan liikkuvat joko jalan tai "" mûmakileillä "" ."	Plur
Lisäksi sen tuen piiriin kuului lyhytelokuvia , animaatioelokuvia ja televisiodraamasarjoja .	Plur
"Pääosia esittävät "" Saturday Night Fever – lauantai-illan huumaa "" -elokuvan myötä tähdeksi noussut John Travolta sekä laulajana paremmin tunnettu Olivia Newton-John ."	Plur
Tällaiset soinnut , eli terssittömät kolmisoinnut , olivat etenkin keskiajan ja renessanssin musiikissa yleisiä varsinkin lopukkeissa .	Plur
"Ranskan kuninkaalliset omaksuivat legendan mukaan "" fleur de lis "" -kuvion vaakunaansa puhtauden symboliksi sen jälkeen , kun frankkien kuningas Klodvig oli kääntynyt kristinuskoon vuonna 493 ."	Plur
Silloin ruotsalais-suomalaisten sotajoukkojen ja siviiliväestön oli poistuttava linnoituksesta , jonka Venäjän armeija miehitti .	Plur
Niistä vanhimpien arveltiin olevan 1800-luvulta .	Plur
Bernard Montgomeryn komentamat kansanyhteisön puolustavat joukot saavuttivat kuitenkin merkittävän edun akselivaltoihin nähden .	Plur
Läheltä seuranneet kuvaavat Obamaa yhdistäjäksi ja osallistajaksi .	Plur
Elokuussa 2007 Tuan Len pokeriuran turnausansiot ylittivät 4,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Puettavien tietokoneiden ja älyvaatteiden tulee olla pitempiaikaisen käyttönsä vuoksi myös erittäin kestäviä sekä pestäviä , mikä on varsin hankalaa toteuttaa sähköisten komponenttien vuoksi .	Plur
Näiden laitteiden tulisi toimia lisäksi mahdollisimman pienellä virtamäärällä , koska laitteiden lataaminen eri käyttöympäristöissä voi olla hankalaa tai jopa mahdotonta .	Plur
Vuosittain esiintymisiä kertyy 60 – 70 .	Plur
Lähes koko 30-luvun ajan Pan Am käytti lähinnä Sikorsky S-40- , Sikorsky S-42- ja Martin M-130 -koneita .	Plur
Erityisesti aseen kärkien on oltava hyvin pehmustettu .	Plur
Koptilaisen kalenterin kuukaudet vastaavat täsmälleen myös etiopialaisen kalenterin kuukausia , mutta niillä on eri nimet ja myös vuosiluvut alkavat eri ajankohdasta .	Plur
Siis sHsp : muodostavat eistressaavissa oloissa komplekseja , jotka dissosioituvat pienemmiksi komplekseiksi stressitilanteissa ja edelleen muodostavat substraatiproteiiniensa kanssa komplekseja .	Plur
Jeesus silmä pari korkea nousten hän-sanoi isä minä-kiitän sinua . ”	Plur
Moskovasta annettujen ohjeiden mukaan linnoitusta ja sen tykkejä ei saanut luovuttaa viholliselle ehjinä , koska niillä olisi voinut uhata Pietaria .	Plur
Perussuomalaisten Nuorten on periaateohjelmasta päätetään sääntöjen mukaan yhdistyksen kokouksissa .	Plur
Sarjaan kuuluu sotilaallisia ja siviilisatelliitteja , jopa avaruusluotaimia .	Plur
Massaltaan suuremmat kuin 0,08 auringon massaa pystyvät kehittämään vedyn polttamiseksi vaadittavan kymmenen miljoonan kelvinin lämpötilan .	Plur
Uudenmaan piiriä johti sen perustamisesta vuoteen 1986 Markus Kainulainen , joka oli 1960-luvulta lähtien yksi SKP:n opposition johtomiehiä ja sen jyrkimmän linjan edustaja .	Plur
Vuoden 2014 Australian GP:ssä Vettelin ennätyksen rikkoi Daniil Kvjat .	Plur
Kvjat osui Vetteliin vielä toistamiseen seuraavassa mutkassa , jonka johdosta	Plur
Liikkeessä vaikuttaneet tahtoivat nimetä sen nimellä Kainuun hengellinen herätys , mutta ulkopuolelta annettu nimi jäi eloon .	Plur
Kuunnelmassa näyttelijöiden ei tarvitse opetella vuorosanojaan ulkoa , sillä he voivat lukea ne suoraan käsikirjoituksesta äänitettäessä .	Plur
Koska lähetykset olivat suoria , näyttelijöiden tuli olla paikalla , ja maanantai on perinteisesti teattereissa vapaapäivä .	Plur
Bouda-heimon jäsenien väitetään pystyvän muuntautunmaan hyeenoiksi .	Plur
Pian Granön lähdettyä Viroon Suomessa käynnistyivät toimet hänen kutsumisekseen takaisin ; sopivia tehtäviä ei kuitenkaan löytynyt .	Plur
Liikemies Hai Fat on kuitenkin palkannut Scaramangan murhaamaan Gibsonin .	Plur
Rakennukset maakunnallisesti arvokkaita ja pihapiirit muodostavat yhdessä maakunnallisesti merkittävän kokonaisuuden , jossa perinteistä rakennuskantaa .	Plur
EM-kisat kuvastivat Sembin pelifilosofiaa , joka perustui tiiviiseen puolustamiseen ja pitkiin palloihin sekä vastaiskuihin perustuneeseen hyökkäyspelaamiseen .	Plur
Norjan karsinnat alkoivat heikosti , kun joukkue kärsi tappiot Saksalle ja Azerbaidžanille .	Plur
Raiden ilmestyy hänen luokseen ja keskustelee hänen kanssaan tavoitteestaan palauttaa Liu Kang ja Kung Lao ennalleen .	Plur
Venäjän hallintoon kuului Putinin presidenttikaudella muitakin kuin silovikeja .	Plur
Ainoastaan itse Raiden jäi jäljelle , mutta hänkin kukistui lopulta .	Plur
Myös Raiden ja Shang Tsung nousivat vielä taistoon mutteivat onnistuneet edes yhdessä .	Plur
Raiden lopulta laukaisi kaikki voimansa tuhoten koko palatsin .	Plur
Näin liikemiesten ei tarvitse lahjoa hallitusta , tai hallitukset ulkopuoliset liikemiehet eivät pysty siihen .	Plur
Forfourin dieselmoottorit perustuvat Mercedes-Benzin nelisylinteriseen yhteispaineruiskutus dieselmoottoriin , jota käytettiin Mercedes-Benz A-sarjan autoissa .	Plur
Raiden hyökkäsi heidän kimppuunsa yhdessä Earthrealmin sotureiden kanssa , mutta he epäonnistuivat .	Plur
Ainoastaan Raiden jäi henkiin taistelemaan kaksikkoa vastaan ja lopulta itsekin hävisi .	Plur
Raiden käytti viimeisenä keinonaan itsetuhotaikaa , mutta tämä tuhosi ainoastaan Onagan armeijan ja luultavasti Shang Tsungin ja Quan Chin .	Plur
Muutenkin salaliittoteoriaa julkisesti tukeneet ovat joutuneet onnettomuuksien ja väkivallan kohteeksi .	Plur
Anatoli Tymoštšukin ja Andrei Aršavinin tähdittämä Zenit voitti mestaruuden tasaisessa sarjassa kahden pisteen erolla Spartak Moskovaan .	Plur
Zenit pelasi loistavasti myös kauden 2007 – 2008 UEFA Cupissa , joka huipentui joukkueen osalta loppuotteluun skottiseura Rangersia vastaan .	Plur
Lopulta Zenit sijoittui viidenneksi .	Plur
Zenit ei ole menestyskauden 2007 / 08 jälkeen menestynyt toivotulla tavalla , mikä koitui alankomaalaisen kohtaloksi .	Plur
Muita samaan luokkaan kuuluneita aluksia olivat Suomen merivoimien tykkiveneet Karjala ja Turunmaa .	Plur
Kiinanharjakoiran korvien tulee olla pystyt , mutta puuterihuiskulla sallitaan myös luppakorvat .	Plur
Kuningattaren hedelmöittymättömistä munista kehittyy koiraita .	Plur
Niinpä Minanogawa kannattajiensa kehotuksesta alkoi pyöräillä , vaikkei ollut koskaan aiemmin ajanut pyörällä metriäkään .	Plur
EM-kisojen 2008 karsinnat ovat alkaneet Skotlannilta hyvin ja Smithin johdolla joukkue kukisti Ranskan 1 – 0 Hampden Parkilla .	Plur
Sisäisen tasapainon osalta maatalouspolitiikkaan voi sisältyä erilaisia maataloustuotantoon liittyviä tukia , kuten ympäristötukea , pinta-alalisää , tuotannon määrään liittyviä tukiaisia .	Plur
"Autobotit aloittavat "" Allsparkin "" ( transformereille elämää luovan kuution ) etsinnät ."	Plur
Kauden lopussa kun Decepticonit löysivät Autobottien tukikohdan ,	Plur
Kaudella 2004 – 2005 tehopisteitä syntyi lähinnä kolmossentterin roolissa 16 .	Plur
Myöhemmin alueelle on muuttanut myös ukrainalaisia , puolalaisia , saksalaisia , unkarilaisia sekä mennoniittejä .	Plur
Hänen toinen osumansa ratkaisi Tapparalle 8 – 2-murskavoittoon päättyneen ottelun .	Plur
Alle 16-vuotiaiden ei tarvitse kantaa asetta mukanaan .	Plur
Esimerkiksi 50 sekuntia nopeimmalle hiihtäjälle hävinneet saavat hiihdosta 295 pistettä .	Plur
Decepticonit näkevät tilaisuutensa tulleen napata Mini-Conit , joiden avulla he suunnittelevat voittavansa sodan Autobotteja vastaan .	Plur
Nyt sekä Autobotit että Decepticonit matkaavat maapallolle napatakseen Mini-Conit , jotka yhdistettynä isompaan transformeriin antavat lisävoimia .	Plur
Pokemonien sijasta sarjassa Autobotit ja Decepticonit metsästävät Mini-Coneja .	Plur
Vuoden 2011 Mortal Kombat -pelissä Raiden muuttaa tulevaisuutta estämällä Smoken muuttamisen kyborgiksi .	Plur
Borei-luokan veneiden piti kuljettaa sama määrä ohjuksia kuin Typhoon-luokan , 20 kpl , mutta määrää vähennettiin kuuteentoista Bulavan suuremman massan ( 36,8 tonnia ) vuoksi .	Plur
Fysikalismin mukaan on olemassa ainoastaan fysikaalisten teorioiden olettamia olioita , ja näin myös mieli voidaan fysikaalisten teorioiden kehittyessä lopulta selittää näitä entiteettejä käyttämällä .	Plur
Aluksen varsinaisista varusteista huomattavimpia ovat hyvin säilynyt sekstantti , konetelegrammi sekä yksi höyrypilleistä .	Plur
Eurooppa-liigassa lohkonsa voittanut Zenit putosi jo ensimmäisellä pudotuspelikierroksella RSC Anderlechtille , joten Lucescun ja Zenitin kausi päättyi ilman mestaruuksia .	Plur
Kappaleen sanoitusten sanottiin loukkaavan puolalaisia .	Plur
Taisteluiden loputtua ja Isabelin vapauduttua jokainen palaa omiin maihinsa .	Plur
Kesäkuussa 2011 Iveyn pokeriuran turnausansiot ylittivät 13,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Technical Set ja Expert Set -nimitykset väistyivät vuonna 1982 ja sarjan nimeksi tuli Technic .	Plur
Raiden onnistuu Quan Chin loitsua hyväksikäyttäen muuttamaan Scorpionin takaisin ihmiseksi .	Plur
Raiden oli kerännyt Earthrealmin sotureita liittoumaa vastaan ja he lähtivät hyökkäykseen , joka kuitenkin epäonnistui täysin .	Plur
Kaikista Earthrealmin sankareista jäljelle jäi ainoastaan Raiden , joka kohtasi liittouman yksin ja lopulta hävisi itsekin .	Plur
Raiden päätti kuitenkin tuhota Shinnokin ja vei tämän amuletin .	Plur
Raiden onnistuu kuitenkin vangitsemaan Shinnokin tämän amuletin sisälle Johnny Cagen avustuksella .	Plur
Kukan kypärämäinen verholehti , josta kasvi on saanut nimensä , on kooltaan 15 – 25 x 3 – 8 mm. Terälehdet ovat muuttuneet mesilehdiksi .	Plur
"Kun Tsungin saari alkoi tuhoutua hänen hävitessään Liu Kangille , Raiden pelasti Johnnyn ja vei hänet "" Special Forces Agencyn "" veneelle lähelle saarta ."	Plur
Raiden herätti hänet henkiin ja Johnny liittyi voitokkaaseen taisteluun Shinnokia vastaan .	Plur
Raiden lähestyi häntä pian pyytäen Cagea liittymään taisteluun Deadly Alliancea vastaan .	Plur
Kaartissa palvelleet saivat suurempaa palkkaa kuin vakinaisen armeijan väki ja heillä oli monia muitakin etuuksia .	Plur
Mallin vakiovarustukseen kuului 15 tuuman kevytmetallivanteet , sivuturvatyynyt ( yht. neljä turvatyynyä ) , tuulilasinpyyhkijöiden sadetunnistin ja ulkolämpötilan mittari .	Plur
Pienemmällä moottorilla varustetussa vakiovarustukseen sisältyi ABS-jarrut , sähköpeilit , kauko-ohjattava keskuslukitus ja sähköikkunat edessä .	Plur
GTI-varusteluun kuului nyt 16 tuuman kevytmetallivanteet , automaatti-ilmastointi ja radio / CD-soitin .	Plur
Toisin kuin muut pojat , Chet pakotti itsensä harjoittelemaan , imeytyen kitaransa maailmaan .	Plur
"Chet oli itseoppinut ja myöhemmin elämässään antoi itselleen arvon "" CGP "" , tarkoittaen "" Certified Guitar Player "" ."	Plur
The Hendon Mobin tietokannassa Johnny Mossin pokeriuran turnausansiot ylittävät 1,1 miljoonaa dollaria .	Plur
Kun Earthrealm oli nuori , Raiden lupautui sen suojelijaksi .	Plur
Raiden onnistui voittamaan hänet ja Shinnok lähetettiin kärsimään Netherealmiin .	Plur
Kun vanhempi Sub-Zero varasti Shinnokin amuletin Quan Chin pyynnöstä vuosia myöhemmin , Raiden kertoi Sub-Zerolle Quan Chin aikeet palauttaa Shinnokin valta .	Plur
Raiden ei kuitenkaan voinut itse avustaa häntä , sillä hänen voimansa katoaisivat Netherealmissa .	Plur
Peläten , että turnaus tulisi tuhoamaan Earthrealmin tulevaisuuden , Raiden muuttui kuolevaiseksi ja osallistui turnaukseen .	Plur
Raiden avusti jälleen Liu Kangia ja muita Earthrealmin sankereita , jotka voittivat Shang Tsungin ja Shao Kahnin .	Plur
Raiden onnistui suojaamaan Liu Kangin ja muiden Earthrealmin asukkaiden sielut .	Plur
Myös Raiden ja Shang Tsung nousivat vielä taisteluun , mutteivat onnistuneet voittamaan .	Plur
Raiden yritti viimeisenä epätoivoisena yrityksenään luoda suuren räjähdyksen .	Plur
Raiden kuitenkin kokosi itsensä uudestaan Earthrealmissa , missä raivostui Earthrealmin asukkaille siitä , miten he olivat kohdelleet omaa maailmaansa .	Plur
Raiden sopi Shao Kahnin kanssa , että tämä saisi valloittaa halutessaan kaikki maailmat kunhan hän jättäisi Earthrealmin rauhaan .	Plur
Raiden myös lupasi etsiä ja tappaa Tavenin , jotta Kahn saisi haltuunsa Blazen jumalan kaltaiset voimat .	Plur
Raiden kuitenkin epäonnistui tehtävässään .	Plur
Raiden myöhemmin joutui taistelemaan Shao Kahnia vastaan heidän ollessa viimeiset selviytyneet soturit .	Plur
Menneisyyden Raiden yritti näkyjensä perusteella estää tapahtumien kulkuja , jotka johtivat Armageddoniin .	Plur
Raiden onnistuu estämään Smoken muuttamisen kyborgiksi , mutta vastineeksi Sub Zero nuorempi muutettiin kyborgiksi .	Plur
Raiden onnistui lopulta kukistamaan Shao Kahnin lopullisesti , mutta tämä johti 8 Earthrealmin puolustajan kuolemaan , kuten Liu Kangin .	Plur
Hänestä tulee tuhon jumalatar , tuhoten realmseja käyttämällä Kamidogua .	Plur
Meat esiintyikin varsinaisesti ensimmäisen kerran issa .	Plur
Sisemmät kehälehdet ovat surkastuneet suomuiksi tai puuttuvat .	Plur
Albumin rummut soittivat Ravenum ( Hammer ) ja Lord Sargofagian ( Baptism ) .	Plur
Lisäksi puna-armeijan yksiköiden toivottiin menettävän taistelukykynsä ammusten puutteessa ja joutuvan näiden syiden vuoksi luopumaan taistelusta .	Plur
Tämän jälkeen tulevat puolivälierät , joissa voittajat painivat järjestyksessä taas seuraavaa vastaan .	Plur
Krakataussa ovat soittaneet rumpuja myös Tom Nekljudow , Ippe Kätkä , Affe Forsman ; kokoonpanot ovat muutenkin vaihdelleet levyjen välillä .	Plur
Suhteettomia menetyksiä kärsivät useat sotaan osallistuneet valtiot .	Plur
Hevosten värejä tuntemattomat erehtyvät usein luulemaan aikuisia camarguenhevosia valkoisiksi .	Plur
Marien surevan Jeania yhtä paljon kuin hänkin , ja luopuu aikeestaan .	Plur
"Leevi Madetojan ensimmäinen ooppera "" Pohjalaisia "" ( 1924 ) , joka perustuu Artturi Järviluoman näytelmään , kertoi kevyen peitellysti sortovuosien tapahtumista ."	Plur
Marraskuussa 2008 Benyaminen turnausansiot ylittivät 3,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Alueelta löytyy vieläkin pieniä yksityiskohtia teollisen toiminnan ajalta .	Plur
Elokuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 2,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Tammikuussa 2010 Raymerin pokeriuran turnausansiot ylittivät 6,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Toukokuussa 2018 Hellmuthin pokeriuran turnausansiot ylittivät 22,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Jos sodan aikana pelatut epäviralliset ottelut lasketaan , niin maaotteluita Matthewsille kertyi 74 .	Plur
Syyskuussa 2007 Varkonyin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,0 miljoonaa dollaria	Plur
Kesäkuussa 2008 Chris Fergusonin pokeriuran turnausansiot ylittivät 7,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Aluksi kokeellisiin tutkimuksiin painottuvat aistin- ja havaintofysiologiset tutkimusaiheet maku- , tunto- , lihas- ja liiketuntoaistien alueilla johtivat Reenpäätä käsittelemään yleisen aistinfysiologian keskeistä psykofyysistä ongelmaa .	Plur
Rafael Karsten syntyi hyvin uskonnolliseen kotiin .	Plur
Karsten valmistui yliopistosta 1902 .	Plur
Karsten osallistui yliopistopiireissä vuonna 1905 perustetun Prometheus-seuran toimintaan .	Plur
"Teoksessaan "" Pakanuus ja kristinoppi "" ( 1910 ) Karsten pyrki osoittamaan , kuinka kristinusko on kehittynyt läheisessä suhteessa Vähä-Aasian ” pakanallisiin ” uskontoihin ."	Plur
Karsten arvosteli myös kristillistä moraalia .	Plur
Karsten meni naimisiin Margit Boldtin kanssa 5. joulukuuta 1921 .	Plur
Karsten julkaisi tutkimuksiaan 1920- ja 30-luvulla ja osallistui useisiin kansainvälisiin konferensseihin .	Plur
"Vuonna 1931 Karsten kirjoitti ensimmäisen suomenkielisen uskontotieteen menetelmäoppaan "" Uskontotieteen perusteet "" ."	Plur
Welt uns dräuen , < br > er mit uns und wir für ihn !	Plur
Vuoden 2006 loppuun mennessä Furlongin turnausansiot ylittivät 1,1 miljoonaa dollaria .	Plur
Yksityisen ja kuntasektorin työnantajien tulee ottaa jostakin niistä tapaturmavakuutus .	Plur
Ainoat liikennöitävät reitit Itämereltä ulos kulkivat Tanskan salmien kautta , joissa jääolosuhteet olivat myös erittäin vaikeat .	Plur
Kesäkuussa 2011 Nguyenin pokeriuran turnausansiot ylittivät 11,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Neuvotteluista tuli pitkät ja vaikeat .	Plur
Kostajat löivät Narrin joukkion .	Plur
Tammikuussa 2010 Seedin pokeriuran turnausansiot ylittivät 5,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Tammikuussa 2010 Harringtonin pokeriuran turnausansiot ylittivät 6,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Hjelt kuitenkin irtautui pian naisliikkeestä kiinnostuttuaan laajemmista sosiaalisista kysymyksistä .	Plur
Muutoksen ansiosta laiturit sijaitsevat lähempänä Herralan keskustaa ja vanhalla paikalla ollut laituripolku voitiin purkaa käytöstä .	Plur
Hän on alkujaan Kouvolan Susien kasvatti ja tuli tunnetuksi MyPan tukipilarina 1970-luvulla .	Plur
Tammikuussa 2010 Wasickan pokeriuran turnausansiot ylittivät 7,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Tammikuussa 2010 Cunninghamin pokeriuran turnausansiot ylittivät 10,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Decepticonit ovat myös tappaneet melkein kaikki mahdolliset Autobotit ja heidän johtajansa Rodimus Primen .	Plur
Autobotit kuitenkin käyvät epätoivoiseen vastaiskuun ja Galvatron tapattaa useita eloonjääneitä Autobotteja , kuin myös oman soturinsa Cyclonuksen .	Plur
Hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät maaliskuussa 2014 3,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Tammikuussa 2019 Juandan pokeriuran turnausansiot ylittivät 24 miljoonaa dollaria Juanda valittiin Poker Hall of Fameen vuonna 2015 .	Plur
Siihen liittyy useita pienempiä suo-ojia ja puroja , joista suurimmat ovat Pikkulammesta laskeva Nuupasoja sekä Seppälänoja .	Plur
Huhtikuussa 2008 Cloutierin pokeriuran turnausansiot ylittivät 9,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Mondon kaivokset Paltamon Mieslahdessa ja läheisessä Kajaanin puolella sijaitsevassa Jormuan kylässä ovat herättäneet myös kritiikkiä vakinaisten ja kesäasukkaiden mielissä .	Plur
Tämän jälkeen Gaaran kumppanit saapuivat , mutta Gaara kielsi heitä hyökkäämästä Naruton ja Sasuken kimppuun vaan poistuivat yhdessä .	Plur
Kesäkuussa 2010 Nguyenin turnausansiot ylittivät 9,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Italianpunaiset kyljet muuttuivat nyt valkeiksi kuten muissakin merenmittausaluksissa .	Plur
Seidelin pokeriuran turnausansiot ylittivät 17,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Samaan aikaan Frederseniä vaivaavat mystiset paperit , ja hän päättää näyttää niitä vanhalle yhteistyökumppanilleen , tiedemies Rotwangille .	Plur
Kesäkuussa 2011 Mizrachin pokeriuran turnausansiot ylittivät 11,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Heinäkuussa 2018 Lindgrenin pokeriuran turnausansiot ylittivät 10,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Goehringin pokeriuran turnausansiot ylittivät 5,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Greensteinin pokeriuran turnausansiot ylittivät marraskuussa 2012 7,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Tammikuussa 2010 Humberto Brenesin pokeriuran turnausansiot ylittivät 5,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Kilpailun reitti on lähes 300 km:n mittaisena nykyisten yhden päivän mittaisten kilpailujen pisin .	Plur
Megatron Decepticoneineen valtaa Autobottien sukkulan , tapattaen sen miehistön : Brawnin , Prowlin , Ratchetin ja Ironhiden .	Plur
Unicron hyökkää Cybertronin kimppuun ja planeettaa hallitsevat Decepticonit käyvät avutonta vastarintaa hirviötä vastaan .	Plur
Autobotit palaavat uuden johtajansa avustuksella takaisin Cybertronille ja Rodimus	Plur
Sen kaikki kappaleet ovat yhtyeen jäsenien tekemiä .	Plur
Oli oikeastaan Emil Janningsin ansioita , että Murnau sai elokuvan ohjattavakseen .	Plur
SEAT esitteli seuraavan A-segmentin mallinsa Miin vasta vuonna 2011 .	Plur
On lentäviä ja maan alla eläviä Goombia joista jälkimmäisellä on kaksi kertaa enemmän elämäpisteitä .	Plur
Vastapalvelukseksi Autobotit saivat käyttöönsä Blackrockin polttoainetta .	Plur
Myöhemmin Autobot lääkäri Ratchet herätti Grimlockin , Bumblebeen ja Jazzin takaisin eloon , käyttämällä avuksi Pretender-kuoria .	Plur
Henkilökuntaan valikoitui vangeista piittaamattomia suojeluskuntalaisia ja Lapuan liikkeen kannattajia .	Plur
Hedekukissa heteet ovat tavallisesti kasvaneet yhteen , ja niissä on jäljellä surkastuneen emiön jäänne .	Plur
Autobotit saivat Busterin pelastettua jäätiköltä .	Plur
Mutta myös Decepticonit ovat etsineet Samia ja haluavat häneltä tietoja .	Plur
Kun Autobottien oletetaan kuolleen Xantiumin räjähdyksessä ,	Plur
Ensimmäisen Mooseksen kirjan mukaan Set syntyi sen jälkeen , kun Kain oli surmannut Abelin , ja Eeva uskoi Jumalan suoneen hänet korvaukseksi Abelin sijaan .	Plur
"Set esiintyy useissa gnostilaisissa kirjoituksissa , esimerkiksi "" Johanneksen salaisessa kirjassa "" ."	Plur
"Englanninkielisen mallin mukaan MAP-kirkon uusimmat julkaissut ovat viitanneet tähän avioliiton muotoon sanalla "" pluraaliavioliitto "" ."	Plur
Erityisesti Smithiin myötämielisesti suhtautuvat ovat esittäneet , että hän ymmärsi solmimansa avioliitot vain hengellisesti , ei seksuaalisesti .	Plur
Joulukuussa 2009 Phamin pokeriuran turnausansiot ylittivät 8,1 miljoonaa dollaria	Plur
Elokuussa 2007 Dannenmannin pokeriuran turnausansiot ylittivät 4,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Syyskuussa 2010 Bingerin pokeriuran turnausansiot ylittivät 6,5 miljoonaa dollaria	Plur
Ariehin pokeriuran turnausansiot ylittivät tammikuussa 2010 5,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Gott sei mit dir mein Sachsenland , < br > blüh ’ frei und fröhlich fort !	Plur
Elokuussa 2007 Bonettin pokeriuran turnausansiot ylittivät 4,1 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Habibin pokeriuran turnausansiot ylittivät 4,1 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Cernuton pokeriuran turnausansiot ylittivät 4,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Huhtikuussa 2007 Bartholdin pokeriuran turnausansiot ylittivät neljä miljoonaa dollaria .	Plur
Vartalolihasten voimia asteittain lisääviä harjoituksia voi ryhtyä tekemään parin viikon kuluttua ensimmäisestä käynnistä vastaanotolla .	Plur
Olimpia ei jää kiinni eikä hänen salaisuutensa paljastu .	Plur
Nämä ojat ovat säilyneet hyväkuntoisina .	Plur
Sillä syntyi kapeita ojia ja se sopi parhaiten kivettömille ja paksuturpeisille maille , mutta käyttö jäi vähäiseksi .	Plur
Suuret ojat haittaavat myös retkeilyä ja marjastusta toimimalla kulkemisen esteinä maastossa .	Plur
Tammikuussa 2010 Forrestin pokeriuran turnausansiot ylittivät 5,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Tomkon pokeriuran turnausansiot ylittivät 4,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Sukupuolet erottaa toisistaan siten , että naaras on koirasta pulskempi ja himmeämmän värinen .	Plur
Metsien hakkuut ja kulotus ovat uhkana lajille , samoin metsästys ja villiintyneet rotat , koirat ja kissat .	Plur
Syksyllä 1996 kaikkiin malleihin tuli uudet istuimet , ABS-jarrut , turvavöiden voimanrajoittimet , lämmitettävät pesusuuttimet ja sisävalon viive .	Plur
Vuonna 1998 tarjottuun Sport-pakettiin kuului kevytmetallivanteet , nahkaverhoiltu monitoimiohjauspyörä , Radiosat 6000 -radio / kasettisoitin , korinväriset ulkopeilit ja takaspoileri .	Plur
Vakiovarustukseen kuului 15-tuumaiset kevytmetallivanteet , radio / CD-soitin , manuaali-ilmastointi ja nahkaverhoiltu monitoimiohjauspyörä .	Plur
Joukko tapahtuman tilaisuuksia pysyy vuodesta toiseen ohjelmistossa ja luovat tapahtumaan rungon , jonka ympärille muu toiminta jäsentyy .	Plur
Tammikuussa 2010 Liebertin pokeriuran turnausansiot ylittivät 5,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Flackin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Harmanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Liittoutuneet Autobotit ja Decepticonit kuitenkin pysäyttivät Combaticonit .	Plur
Iltapäivällä avuksi tuli lisäjoukkoja , jolloin aloitettiin uusi hyökkäys .	Plur
Saksalaisten mukaan liittyi piileskelleitä suojeluskuntalaisia , jotka ryhtyivät toimimaan oppaina , tulkkeina ja vartiomiehinä .	Plur
Vaikka punaiset olivat antautuneet jo edellisenä iltana , kuului keskustassa hajanaisia laukauksia vielä voitonparaatin aikanakin .	Plur
Marraskuussa 2007 Gavin Smithin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Duken pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Hermannin koulussa toimii kielipainotteisia luokkia .	Plur
Elokuussa 2007 Butlerin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Hengen menettää putoamalla rotkoon , murskautumalla tai osumalla viholliseen silloin , kun pelihahmolla ei ole sormuksia .	Plur
Hänen alaisensa vihaavat häntä , mutta eivät uskalla olla tottelemattakaan .	Plur
Tammikuussa 2010 Ledererin pokeriuran turnausansiot ylittivät 5,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Eteläisiä maajoukkoja johti Lavan linnakkeen voivodi Pjotr Potjomkin ( ) .	Plur
Onneksi heidän kookas ystävänsä Big the Cat pelastaa Creamin ongellaan .	Plur
Arabien kanssa käydyssä vaihdossa Länsi-Afrikkaan tuli mausteita , kuten minttu , neilikka ja kaneli .	Plur
Lopulta Decepticonit Lugnut ja Blitzwing saavat vietyä avaimen , jonka sisällä on Ikikipinän energiaa .	Plur
Autobotit sabotoivat avaruussiltaa , jolloin Megatron haavoittui vakavasti .	Plur
28. maaliskuuta Iso-Britannia ja Ranska sopivat miinoittavansa Norjan vedet pakottaakseen rautamalmia kuljettavat saksalaislaivat avomerelle ja liittoutuneiden maaleiksi .	Plur
Syyskuussa 2007 Lüsken pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,3 miljoonaa dollaria	Plur
Tammikuussa 2010 Deebin pokeriuran turnausansiot ylittivät 6,5 miljoonaa dollaria .	Plur
The Hendon Mobin tietokannan mukaan Jack Kellerin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,1 miljoonaa dollaria .	Plur
Lähetteelle on olemassa erilaisia vahvistettuja kaavoja , mutta periaatteessa vaikka tyhjälle paperille laadittu vapaamuotoinen lähete voidaan tulkita lainvoimaiseksi mikäli se täyttää perustellun ( M1 ) -lomakkeen vaatimukset	Plur
Oranienbaumin puistot kuuluvat osana Dessau-Wörlitzin puutarhaa Unescon maailmanperintöluetteloon .	Plur
Heidän ohellaan alustavia luonnoksia olivat laatimassa myös kaupungin raatimiehet .	Plur
Joulukuussa 2009 Tranin pokeriuran turnausansiot ylittivät 7,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Vaaran vuosien katsotaan päättyneen 1948 , jolloin SKDL jätettiin ulos hallituksesta .	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä tapahtui vierailevana näyttelijänä Billy Ray Cyrusin TV-sarjassa "" Doc "" , jossa hän näytteli tyttöä nimeltä Kylie ."	Plur
Molempia sai sedanina ja farmarina .	Plur
Ensimmäiset tutut esiintyivät romanttisen baletin aikakaudella 1800-luvulla , jolloin ballerinan peruspuku sai vakiintuneen muodon .	Plur
EM-kisat 1984 jäivät Derwallin viimeisiksi maajoukkuevalmentajana .	Plur
Kun kuitumaisesta johtimesta tehty katodi kuumennettiin punahehkuiseksi sen läpi kulkevan sähkövirran avulla , siitä putkeen lähtee elektroneja termiseksi emissioksi kutsussa prosessissa .	Plur
Jos yksi kilpikonnista jää vangiksi , voi muilla jatkaa peliä .	Plur
Romanialaisten ensimmäinen hyökkäyksen puolustajien torjuivat .	Plur
Schmitt syntyi alemman keskiluokan katoliseen perheeseen protestanttisessa Plettenbergin pikkukaupungissa .	Plur
Ja mitä ovat nämä samat kadonneet lisäykset ?	Plur
Rentoloilla kävi myös paljon tunnettuja laulajia ja näyttelijöitä .	Plur
Flygaren opiskeltua teatteria otti Göstä Ekman hänet palvelukseensa .	Plur
Jäähyminuutteja Lemairelle kertyi NHL-uralla 280 .	Plur
"Syyskuussa 2007 Judahin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,0 miljoonaa dollaria "" "" Taimur ibn Faisal"	Plur
Myllymäessä sijaitsee nykyään Koulutuskeskus Tavastian toimipisteitä ( mm. sosiaali- ja terveysala ) .	Plur
2,0 litran dieselmoottorit saivat yhteispaineruiskutuksen , mutta tehovaihtoehdot ( 138 / 168 hv ) pysyivät ennallaan .	Plur
Autobotit eivät kuitenkaan sallineet tätä , koska Grimlockissa ei ollut oikean Autobottijohtajan piirteitä .	Plur
Autobotit valitsivat yksimielisesti Grimlockin uudeksi johtajaksi , tämän todistettua kyvykkyytensä .	Plur
Kesken taistelun Decepticonit käyttävät tilaisuutta hyväkseen ja hyökkäävät suuren , avuttoman Autobottijoukkion kimppuun .	Plur
Myöhemmin pääkirurgi Ratchet yritti eptoivoissaan saada Starscreamin tuhoamat Autobotit takaisin toimintakuntoon .	Plur
Tästä huolimatta Ratchet onnistui antamaan Grimlockille , Jazzille ja Goldbugista muuttuneelle Bumblebeelle Pretander-kuoret .	Plur
Ensimmäisen kauden lopussa Decepticonit ja Constucticonit hyökkäsivät Autobottien tukikohtaan , Arkkiin , joka oli tyhjä .	Plur
Toisella kaudella Decepticonit onnistuivat saamaan Autobotit vangeiksi Washington DC:ssä .	Plur
Kantatiellä 77 kulkee kohtalaisesti vuoroja .	Plur
Hänen neljä ensimmäistä albumiaan myivät kultaa ( yli 25000 kpl ) , joista Huoleton ja Kop kop kop -albumit myivät yli 50000 kpl , saavuttaen timanttimyyntirajan .	Plur
Sen soikeat , silposuoniset lehdet kelluvat veden pinnalla .	Plur
Elokuussa 2007 Reesen pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Syyskuussa 2010 Nam Len pokeriuran turnausansiot ylittivät 6,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Diakonina arvollisesti palvellut saa 14 vuoden iässä opettajan ja 16 vuoden iässä papin kutsumuksen .	Plur
Elokuussa 2007 Jamesin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2011 Roland de Wolfen pokeriuran turnausansiot ylittivät 5,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Miesten puvut tulivat tehtaan valikoimaan 1960-luvulla , ja 1980-luvulla yritys siirtyi valmistamaan pelkästään miesten housuja , pukuja ja irtotakkeja .	Plur
Toisesa kerroksessa maan alla sijaitsevat laiturit .	Plur
Kilpailujen oli ollut tarkoitus alkaa neljä päivää myöhemmin .	Plur
Tavalliset Pokémonit johtavat ja avaavat Varjo-Pokémonin sydämen .	Plur
Tammikuuta 2010 Phanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 5,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2009 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 3,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 3,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Brunsonin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Lohkojen viimeiset joutuivat karsintasarjaan .	Plur
Mitraaliläpän purjeet voivat olla löystyneet tai vialliset esimerkiksi endokardiitin , reumakuumeen , Barlow ' n oireyhtymän tai myksomatoottisen degeneraation vuoksi .	Plur
LT ei kokenut ensimmäisen vuosikymmenensä aikana sanottavia muutoksia ulkonäössään .	Plur
Hänen julkisia teoksiaan ovat Ähtävän ( 1816 ) ja Vähänkyrön ( 1819 ) kirkkojen alttaritaulut .	Plur
Mutta 9 miljoonaa vuotta sitten Decepticonit olivat myös oppineet muuntautumaan ja heidän johtakseen nousi Megatron , joka aloitti Kolmannen Cybertronin sodan .	Plur
Näiden lääkkeiden etuna on , että ne saattavat vaikuttaa nopeammin kuin imatinibi .	Plur
Juliet johtavat leiriläiset viidakkoon , jossa Desmond kokee uuden näyn Charlien kuolemasta , mutta tällä kertaa Desmondin täytyy antaa sen tapahtua , jotta Claire pelastuu .	Plur
Alueelle kuuluu myös 1930 – ja 1940-luvuilla rakennettuja asuinrakennuksia .	Plur
Seuran velkojen arvellaan olevan jopa 38 miljoonaa puntaa .	Plur
Agamoihin kuuluu myös kasvinsyöjiä ja kaikkiruokaisia lajeja .	Plur
Ennen muuta seremonia opettaa Jeesuksen Kristuksen lunastustyötä sekä ihmisen osaa Jumalan iankaikkisessa suunnitelmassa .	Plur
Enää ei pankkien tarvinnut rahoituksen niukkuuden eikä myöskään korkoriskin takia pyrkiä mahdollisimman nopeaan rahan kiertoon ja sitä kautta hyvin lyhyisiin laina-aikoihin .	Plur
Skitsofrenian toteamisen jälkeen hänen isäpuolensa ajoi hänet pois ja hän siirtyi isänsä luokse .	Plur
Silminnäkijöiden mukaan laukauksia oli kuitenkin kuulunut ohiajavasta autosta jo pian Heinävedeltä lähdön jälkeen Rummukkalan kylässä .	Plur
Hänen sukunimensä vaihtui , kun hänen äitinsä meni naimisiin amerikkalaisen upseerin John E. Kellyn kanssa .	Plur
"Seuraavana vuonna hänen kirjoituksiaan alkoi ilmestymään säännöllisesti liiton julkaisemassa "" Industrial Solidarity "" -viikkolehdessä ."	Plur
Amelia ja lapset ovat jääneet aavikolle ilman ruokaa ja vettä , ja he joutuvat viettämään yönsä paljaan taivaan alla .	Plur
Luonnontieteellisesti suuntautuneet ajattelevat , että uskonnolliset kokemukset johtuvat aivojen toiminnasta .	Plur
Suomen ennätyksiä Toivonen juoksi 3 000 , 5 000 ja 10 000 metrillä sekä maratonilla .	Plur
Adrien Basin ( k . 1498 tai myöhemmin ) oli flaamilaisen koulukunnan säveltäjä ja laulaja varhaisen renessanssin ajalla .	Plur
Näitä syytöksiä esitti erityisesti everstiluutnantti ja suojeluskunta-aktivisti Paavo Susitaival .	Plur
Astor saikin pian puolivuotisen sopimuksen elokuvayhtiö Paramountille .	Plur
"Elokuvista ei rooleja tullut , mutta hän pääsi ystävättärensä kautta mukaan näytelmään "" Among the Married "" , josta tuli menestys ."	Plur
Astor myös kirjoitti viisi kaunokirjallista teosta .	Plur
Astor saanut elokuvaurastaan tähden Hollywood Walk of Famelle , Hollywoodiin osoitteeseen 6701 Hollywood Boulevard .	Plur
Kääntäjään kohdistuu usein suuria odotuksia : häneltä odotetaan usean kielen erinomaista hallintaa , laajaa tietämystä eri asioista ja joissain tapauksissa myös erikoisalan tuntemusta .	Plur
Työntekijöitä edustaa Paperiliiton Tervakosken osasto n:o 54 r.y .	Plur
Blackburn Roversin pelatessa Mestareiden liigaa Moskovan Spartakia vastaan pallontavoittelutilanne päättyi pieneen nahisteluun silloisen joukkuetoverin Graeme Le Sauxn kanssa .	Plur
Moottorivaihtoehdot vaihtelivat vuosien aikana 1,3-litraisesta Kent-moottorista aina 3-litraiseen V6-moottoriin asti .	Plur
Unicronin tuhon jälkeen Autobotit ja Decepticonit elävät kymmenen vuoden ajan sovussa , kunnes Megatron herää henkiin , aikeenaan herättää myös Unicron , jotta voisi hallita sitä .	Plur
Autobotit tajusivat Maan olevan Unicronin keho , ja että purkaukset merkitsivät hänen heräämistään .	Plur
"Heleniuksen runoja ilmestyi lisäksi vuoden 1836 kokoelmateoksessa "" Uusia virsiä kirkosa ja kotona veisattavia "" ."	Plur
Usein poikien annetaan nälkiintyä , jotta he olisivat mahdollisimman kevyitä .	Plur
Ennen muuta seremonia opettaa Jeesuksen Kristuksen lunastustyötä sekä ihmisen osaa Jumalan iankaikkisessa suunnitelmassa .	Plur
Nykyään kummatkin vannovat kuuliaisuutta Jumalan laille .	Plur
Sherlockin rumpujen soittotyyli erikoista ja taitavaa sekä erikoista siinä on nopea tuplabasarien blast beat -työskentely .	Plur
Charles Wuorisen tuotantoon kuuluu orkesteriteoksia , oopperaa ja kamarimusiikkia sekä instrumentaali- ja lauluteoksia .	Plur
Autobotit kunnioittavat häntä vähintään yhtä paljon kuin Optimus Primea , mutta vaikka hän saattaakin olla kaikista	Plur
Edellisen videon , No Fearin , tapaan videossa lentää perhosia .	Plur
Vaikka monissa kulttuureissa onkin kehitetty monimutkaista päättelyä , logiikka päättelyn menetelmien analyysinä on kehittynyt vain kolmessa filosofisessa perinteessä :	Plur
Valmistuttuaan Karsten muutti Tammelaan , jossa vietti enimmän osan elämästään opettaen ja tehden tutkimustyötä Mustialan maatalousopistossa , joka on nykyään osa Hämeen ammattikorkeakoulua .	Plur
Karsten keräsi valtavan näytekokoelman sekä omin neuvoinensa että kirjeenvaihtajiensa avustuksella .	Plur
Karsten nimesi 200 sukua ja 2 000 uutta lajia .	Plur
Autobotit tapaavat ihmisliittolaisensa Spiken , tämän isän ja Chip Chasen .	Plur
Decepticonit saavat tuekseen Constructiconit .	Plur
Autobotit , Rodimus Primen johdolla taistelevat Galvatronin johtamia Decepticoneja vastaan , niin maapallolla , kuin ympäri galaksiakin .	Plur
Punertavat emikukat muodostavat pallomaisia , oksista riippuvia yksineuvoisia kukintoja .	Plur
Snopes-sivuston mukaan elokuvista tuli kuuluisia , kun näyttelijä Charlie Sheen erehdyksissään luuli yhtä elokuvista snuff-elokuvaksi ja ilmoitti tästä MPAA:lle , joka sitten ilmoitti tästä FBI:lle .	Plur
Ennen perjantain vapaita harjoituksia Melbournessa satoi vettä ja rata oli harjoitusten alettua vielä märkä , minkä vuoksi aikaerot muodostuivat suuriksi .	Plur
Toisia vapaita harjoituksia värittivät Christijan Albersin Spykerin rengasrikko ja Mark Webberin Red Bullin hyytyminen radan varteen .	Plur
Varhaisten intiaanien käyttämän tyyppisiä lehdenmuotoisia kärkiä esiintyy djuktain luolan löydöissä , mutta ne ovat harvinaisia .	Plur
Kerrostumaa luonnehtivat litteät 2-puolisesti isketyt kärjet ja myös korut .	Plur
Rakennuksen julkisivut sisältävät viittauksia myös Adelcrantzin ja Tessinin tyyliin .	Plur
Teatterissa työskennelleet muistelevat Hendersonin olleen voimakastahtoinen ja äidillinen pikkurouva , jolla oli useita myrskyisiä konflikteja johtaja Van Dammin kanssa .	Plur
Autobotit löysivät maanalaisesta luolasta esihistoriallisten hirviöiden luita ja Optimus Prime antoi tiedemiehilleen luvan rakentaa uusia sotureita .	Plur
Autobotit eivät onnistuneet ohjelmoimaan heitä kunnollisesti , vaan Dinobotit hyökkäsivätkin Autobottien kimppuun .	Plur
Myöhemmin Autobotit rakensivat vielä kaksi muuta Dinobottia , Snarlin ja Swoopin .	Plur
Valentin Vaalan ohjaaman elokuvan pääosia näyttelevät Ansa Ikonen ja Santeri Karilo .	Plur
Ensimmäistä kertaa Eliaksen soololevyllä esiintyy vierailevia laulajia , jotka ovat Marco Hietala ja Tony Kakko .	Plur
Joidenkin happojen ja emästen reaktioissa muodostuu kuitenkin suoloja , jotka liukenevat vain osittain liukoisuustulonsa osoittavan määrän mukaan .	Plur
"Esimerkiksi 1700-luvulla happojen saatettiin todeta "" maistuvan "" happamilta ja emästen kitkeriltä , ja näiden aineiden värjäävän tiettyjä pH-indikaattoreita aina tietyllä tavalla ."	Plur
Shot kaveraa Autobot Overriden kanssa .	Plur
Kaksi näistä on periaatteessa itsetuhoavia tyyppejä ja kolmas ei , vaikka kaikkiin niihin viitataan M85:nä .	Plur
Myöhemmin georgialaisia siirtyi Siinaivuorelle ja Athoksen niemimaalle , jonne perustettiin vuonna 983 sittemmin merkittävimmäksi georgialaiseksi luostariksi kohonnut Iviron .	Plur
joiden katsoi kunnostautuneen erityisesti .	Plur
Myös peruskursseilla aloittavien kertoman mukaan Tähtien sota -elokuvan osilla I , II ja III on ollut selkeää vaikutusta kiinnostumiseen kendōsta .	Plur
Vuoden 2000 EM-kisat jäivät häneltä väliin loukkantumisen vuoksi .	Plur
Kevyt osaston organisaatiosta puuttui kokonaan oma epäsuora tuli .	Plur
Sotien päätyttyä ja Perkjärven ampuma-alueen jäätyä Neuvostoliitolle luovutetulle alueelle	Plur
Juliet joutuu vastuuseen Pickettin taposta .	Plur
Juliet ei saa teostaan kuolemanrangaistusta .	Plur
Toisten luo jolloin Ben vie Locken tapaamaan Toisten salaperäistä johtajaa , Jacobia .	Plur
Juliet kuitenkin paljastaa olleensa Jackin puolella Toisia vastaan .	Plur
Edustajiston kokouksia saavat tulla seuraamaan kaikki ylioppilaskunnan jäsenet .	Plur
Uupuneiden puolustajien oli vetäydyttävä taaksepäin .	Plur
Monisoluisten eliöiden solujen täytyy jatkuvasti viestiä keskenään pystyäkseen toimimaan kokonaisuutena .	Plur
Sahan toiminnan myötä Paukkajalle tuli uuden ajan ihmeitä : sähkö , puhelin ja auto .	Plur
1800-luvun alussa kylään muutti mennoniittejä Pennsylvaniasta ja vuodesta 1830 alkaen irlantilaisia ja skotteja , jotka pakenivat kotimaassaan vallitsevaa nälänhätää ja ylikansoitusta .	Plur
Marraskuussa 2007 Schulmanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Eerik ja hänen taloudellista etua tavoittelevat tukijoukkonsa eivät kuitenkaan pystyneet hankkimaan varauksetonta laajaa kannatusta ja niin nuoren saksalaismielisen kuninkaan asema heikkeni .	Plur
Autobotit etsivät Allsparkiksi kutsuttua kuutiota jälleenrakentakseen kotiplaneettansa Cybertronin , kun taas Decepticonit haluavat luoda sillä aan koneista armeijan valloitustarkoituksiin .	Plur
Yhteistyöllä Autobotit ja ihmissotilaat tuhoavat Bonecrusherin , Brawlin ja Blackoutin .	Plur
Autobotit julistavat Maan uudeksi kodikseen ja Optimus lähettää lopuksi viestin kutsuakseen muut Autobotit sinne .	Plur
Elokuussa 2013 Esfandiarin turnausansiot ylittivät 25,5 miljoonaa dollaria , mikä tekee hänestä tällä hetkellä kaikkien aikojen parhaiten tienanneen pokeriturnauspelaajan .	Plur
Hänen lapsenlapsensa ovat isoisänsä ammatista huolimatta sekaantuneet prostituutioon .	Plur
"Digipak-version bonuskappaleessa "" To Create a Warlike Feel "" YUP-yhtyeen Jarkko Martikainen laulaa suomenkielisiä vokaaleja Tony Kakon englanninkielisten vokaalien päälle ."	Plur
Elokuussa 2007 Leen pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2008 Blochin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Tammikuussa 2008 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 3,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Graczin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 2,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Älykkäät ympäristöt tulevat mukaan jatkuvasti uusiin toimintoihin esimerkiksi sairaaloissa , hotelleissa tai hallintorakennuksissa .	Plur
"Hurt myös pääsi levyttämään uudestaan , ja näin syntyi muutamia uusia levyjä "" Vanguard Recordsille "" vuoden 1928 levytysten jatkoksi ."	Plur
Hurt kuitenkin kuoli jo vuonna 1966 74-vuotiaana .	Plur
Kesän aikana myös muita salaisuuksia paljastuu ja ihmisten on etsittävä toinen tapa elää elämäänsä .	Plur
Kostajien hyökätessä hänen peitefirmansa kimppuun .	Plur
Lopulta Rossin ylemmät eivät enää kestäneet entisen huippukenraalinsa pakkomiellettä , vaan erottivat tämän häpeällisesti .	Plur
Chad Vader on Tähtien sota -fanien tekemä parodiasarja , jonka on tuottanut Blame Society Productions .	Plur
Tammikuussa 2010 Corkinsin pokeriuran turnausansiot ylittivät 5 miljoonaa dollaria .	Plur
Tikkanen vastoin odotuksia noussut luotettavaksi , kiekolliseksi puolustajaksi .	Plur
Benoit ’ n kotoa löytyi muun muassa anabolisia steroideja , joihin Benoit ’ lla kerrotaan olleen laillinen resepti .	Plur
Decepticonit olivat sitoneet hänen ruumiinsa kahden tuhotun World Trade Center tornin väliin tuhotussa New Yorkissa .	Plur
Tuohon aikaan dieselmoottorit hallitsivat jo pakettiautomarkkinoita , mutta saatavilla tietenkin oli myös bensiinimoottoreita .	Plur
Lisävarusteena sai myös ABS-jarrut .	Plur
Arabien kanssa käydyssä vaihdossa Länsi-Afrikkaan tuli mausteita , kuten minttu , neilikka ja kaneli .	Plur
Myöhemmin kuninkaalliset ottivat luolatemppelit suojelukseensa .	Plur
Sen vierestä johti salaiset portaat alas Akropoliin pohjoisrinteen pyhäköille .	Plur
Nuorten maaotteluita Jankovićille on kertynyt 14 kappaletta .	Plur
Al-Zarqawin johtamien taistelijoiden epäillään olevan useiden Irakissa tehtyjen verisisten iskujen takana .	Plur
Yhdysvaltain mediastrategiaan on sisältynyt taktisia toimenpiteitä , joilla Abu Musab al-Zarqawin roolia liioiteltiin .	Plur
Evoyn pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Marraskuussa 2009 Lundin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Carterin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2011 Barchin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Molemmat puistot sijaitsevat samassa vuoristossa .	Plur
Hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät elokuussa 2007 2,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Aivojen katsotaan siis pohjimmiltaan olevan laskentaa suorittava järjestelmä .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi NHL:n runkosarjassa yhteensä 3 381 , mikä oli tuolloin neljänneksi eniten liigan historiassa .	Plur
Toukokuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 2,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Tranin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Teatterin kalustosta jäi evakuoimatta lattiaan kiinnitetyt istuimet .	Plur
Myös kasvojen karvat tai hiukset saattavat syttyä palamaan varomattomuuden vuoksi .	Plur
Bechtelin turnausansiot ylittivät vuoden 2006 lopussa 2,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Tammikuussa 2009 Vaswanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Kilu vetoaa Pertsan yrittäjyyteen – hän palauttaa mieliin aiemmin keksityn idean : tinatehtaan perustamisen .	Plur
Kansanomaiset puvut seurasivat hyvin pitkälti myös vanhoja tottumuksia ja tapoja .	Plur
Seuraavana päivänä madot löysivät ostajat - kesälomalaiset !	Plur
Väinölle - jos etsivät jäävät kiinni ,	Plur
Flatonin uran turnausansiot ylittivät 2,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Joko pelastaa Olkihatut vankilasta voittamalla uskomattoman suuren banaanikrokotiilin ja avaamalla sen mahassa olevalla avaimella Olkihattujen häkin tai jättämään	Plur
"Erään jaottelun mukaan ohjelmistojen lisäosia ( engl . "" add-ons "" ) ovat käyttötavoiltaan ja rakenteeltaan toisistaan eroavat"	Plur
Kauppahintojen liikkuessa kymmenissä ja sadoissa miljoonissa markoissa kirjanpidon ulkopuolelle jäi suuria summia , joilla liikemiehet operoivat .	Plur
Nurmeksesta Pielisen rantamien monilta vaaroilta , kuten Kohtavaaralta , Konnanvaaralta , Jurttivaaralta ja Pyssyvaaralta , on hyviä näkymiä Pieliselle .	Plur
 Kourallinen dollareita  aloitti spagettiwesternin suosion .	Plur
Kuitenkin olympiakisojen yhteyteen liittyy erilaisia taidenäyttelyitä .	Plur
Hänen kirjoituksiaan siivittää luonnon kauneuden ihailu sen pienissä ja suurissa piirteissä .	Plur
"Conroylle tuli heti mieleen "" Hamlet "" josta sarjan tuottajat olivat huvittuineita ."	Plur
Huhtikuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 2,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Saksan kokemusten uskotaan edistäneen kirjailijan myöhempää henkistä luhistumista .	Plur
Sukupuolet eroavat toisistaan vatsaevien muodossa ja koossa : koiraalla vatsaevät ovat naaraan eviä huomattavasti suuremmat .	Plur
Lounelan kirjalliseen tuotantoon kuului pakinoita , pamfletteja , runoja , matkakirjoja , pienoisromaaneita ja näytelmiä .	Plur
Elokuussa 2007 Lyn pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Vai voivatko yleiset ajattelumallimme , joita pidämme järkiperäisinä , ollakin alun perin tunteeseen pohjaavia .	Plur
Calvert itse oli kiinnostunut nuorena hävittäjälentäjän urasta , mutta joutui hylkäämään haaveensa terveydentilansa vuoksi .	Plur
Lokakuussa 2007 Davidson Matthewin turnausansiot ylittivät 2,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Hänen koneensa ohjautui häikäisevään puhtauden pilveen , ja hän kuvitteli päätyneensä Taivaaseen .	Plur
Tähän ajanjaksoon on mahtunut paljon keikkoja , konsertteja ja ulkomaanmatkoja , kuten myös muutama cd-levy , kesäpäiviä , harjoitusleirejä , saunailtoja ja paljon muuta .	Plur
Syyskuussa 2007 Tsiprailidiksen pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,3 miljoonaa dollaria .	Plur
"Hahmojen on kuultu myös kiroilevan ( muun muassa Lumpy on tokaissut mumisten "" What the f * ck ? "" ) ."	Plur
Elokuussa 2007 Can Kim Huan pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2011 Chiun pokeriuran turnausansiot ylittivät 7,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Phillipsin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Legendoissa voi olla ihmeitä kuten saduissakin , mutta niitä on pidetty elävänä todellisuutena .	Plur
Myös liukenevan solupintojen glykoproteiinin ( sEng ) tasojen on todettu olevan koholla raskausmyrkytyspotilailla ja tällä aineella on paljolti samanlaiset vaikutukset kuin sFlt-1:llä .	Plur
Useimpien näiden miesten siemennesteestä näyttää puuttuvan muun muassa riittävä määrä kumppanin immuunitoleranssiin vaikuttavia tekijöitä .	Plur
Kulttuurista jäi tekstiilejä , rakennelmia ja keramiikkaa tyypilliseen muinaisperulaiseen tapaan .	Plur
Yleensä heikoimmin ensimmäisissä lajeissa menestyneet eivät päässeet enää ottamaan osaa viimeisiin lajeihin .	Plur
Vuoden 2011 lopussa Norjan ja Espanjan puolustusministeriöt ovat päättäneet hankki yhteistä satelliittitietoliikenteen kapasiteettia HisNorSat-hankkeen puitteissa .	Plur
Alzheimerin tautiin kehitettyjen kolinergisten lääkkeiden on todettu auttavan myös Lewyn kappale -taudissa .	Plur
Dajakien esi-isien uskotaan tulleen Borneoon osana suurempaa austroneesialaisten kansojen vaellusta 3000 vuotta sitten .	Plur
Selvin ero näiden rotujen välillä on jyllanninhevosen pitkät vuohiskarvat .	Plur
Liikekeskuksen toisessa kerroksessa toimii pieniä myymälöitä , joiden muotoilu tuo mieleen junanvaunut .	Plur
Elokuussa 2007 Franklinin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Syyskuussa 2007 Vinhin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Tammikuussa 2008 Pedersenin turnausansiot ylittivät 2,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Ramdinin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Mania jatkui useita kuukausia ennen laantumistaan .	Plur
Huolimatta siitä , että sekä M101:n ja NGC 5866:n on ajateltu olevan kaksi mahdollisinta kandidaattia M102:lle , on olemassa muutamia muitakin ehdotuksia .	Plur
Syyskuussa 2007 Hollinkin turnausansiot ylittivät 2,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Huhtikuussa 2008 Spadavecchian pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Sarkakankaasta valmistetut puvut kuuluivat pitkään osaksi useiden asevoimien vaatetusta niin lämpiminä taistelupukineina , kuin edustavina univormuinakin .	Plur
Elokuussa 2007 Levin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Tammikuussa 2009 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 2,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Tien kerrotaan noudattavan Kekkosen kartalle vetämää suoraa viivaa .	Plur
Runon kerronnassa esiintyy useita henkilöhahmoja .	Plur
Kesäkuussa 2008 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 4,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Ruotsalaisen kokoelman aineistoja ei saa lainata kotiin , vaan ne ovat käytettävissä kirjaston lukusaleissa .	Plur
Typistämättömien korvien tulee olla puolipystyt tai ruusumaiset .	Plur
Radikaaleja toimenpiteitä kannattavia löytyi vielä liikkeen sisältä , ja he ottivat asiakseen vähätellä uutta puheenjohtajaansa .	Plur
Asemarakennus on ollut postitoimiston ja nahka-alan yrityksen toimintojen loputtua tyhjillään .	Plur
Mannisen laajaan tuotantoon kuuluu lastenkirjoja , historiikkeja , näytelmiä , televisiokäsikirjoituksia , historiallisia romaaneja , naisviihdettä , dekkareita ja kirjallisuudentutkimuksia .	Plur
Autobotit Optimus , Bumblebee ja Sideswipe yrittivät pelastaa hänet sieltä , mutta oli jo liian myöhäistä .	Plur
Syyskuussa 2007 Dementrioun pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,1 miljoonaa dollaria .	Plur
Muihin malleihin tuli samaan aikaan vakioksi sumuvalot ja ajonestolaite .	Plur
Sedanin ja viistoperän takavalot muuttuivat aiempaa suuremmiksi ja persoonallisemmiksi .	Plur
Trend-varusteluun kuului 16 tuuman kevytmetallivanteet , kojelaudan alumiinikoristeet ja laadukkaammat stereot CD-soittimineen .	Plur
Niihin sisältyi muun muassa korkealaatuiset täysnahkaiset istuimet ja Individual-logoilla koristellut matot .	Plur
Varustukseen sisältyi 16 tuuman kevytmetallivanteet , Ford SYNC -järjestelmä ja Bluetooth , pysäköintitutka edessä ja takana , sähkötoimisesti taittuvat sivupeilit , vakionopeudensäädin ja kromilista ikkunalinjassa .	Plur
Autobotit yrittävät Optimus Primen johdolla löytää avaimet ja pysäyttää niillä mustan aukon .	Plur
Decepticonit yrittävät kuitenkin hallita avaimilla koko universumia .	Plur
Autobotit saavat apua muinaiselta transformerilta nimeltä Vector Prime .	Plur
Decepticonit kuitenkin yrittävät saada avaimet itselleen ja niiden avulla hallita universumia .	Plur
Autobotit saavat kuitenkin apua kolmelta lapselta nimeltä : Coby Hansen , Lori Jiménez ja Cobyn veli Bud .	Plur
"Taisteluiden haluttiin näyttävän samankaltaisilta kuin elokuvassa "" "" ."	Plur
Rahan instituutioon kuuluu monia virallisia organisaatioita kuten pankkeja , valtiovarainministeriöitä ja pörssejä , joita voidaan kutsua instituutioiksi , mutta myös henkilökohtaisia kokemuksia , jotka ohjaavat ihmisten toimintaa .	Plur
Sellaisten tapojen voidaan olettaa olevan sääntöjen alkuperä , kuten esimerkiksi useimmissa maissa vallitsevan säännön , jonka mukaan autoa täytyy ajaa tien oikeassa reunassa .	Plur
Vuonna 2004 Griffin voitti World Series of Pokerin 3 000 dollarin pot limit hold ' em -turnauksen ja ansaitsi 270 420 dollaria .	Plur
Huhtikuussa 2008 Griffinin pokeriuran turnausansiot ylittivät 4,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Kun Decepticonit hyökkäävät sekä Autobottien että planeetan asukkaiden kimppuun ylivoimalla , Autobotit päättävät liittoutua planeetan asukkaiden kanssa ja muodostavat yhdessä uuden alaryhmän , Headmasterit .	Plur
Decepticonit joutuvat nopeasti häviölle uusien , voimakkaiden Autobottien edessä .	Plur
Lopulta Autobotit perääntyvät planeetalta .	Plur
Tällöin Scorponikin jothamat Decepticonit seuraavat Autobotteja .	Plur
Decepticonit seurasivat Autobotteja Maa-planeetalle , jossa oli myös aikaisemmin ollut Transformereja .	Plur
Myöhemmin Decepticon Shockwaven ja Starscreamin johtamat kapinalliset Decepticonit yrittivät tappaa Scorponokin ja syöstä hänet vallasta .	Plur
Kapinalliset Decepticonit hyökkäsivät juuri tällöin Scorponokin kimppuun , yrittäen murhata tämän .	Plur
Autobotit ja Decepticonit uskalsivat aloittaa hyökkäyksen .	Plur
Elokuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 2,1 miljoonaa dollaria .	Plur
Melko kosteille alueille syntyy meillä harvinaisia tunturiniittyjä jotka voivat olla lyhyt- tai pitkäruohoisia .	Plur
Maan Decepticonit olivat tuhlanneet turhan paljon polttoainetta turhissa operaatioissa ja Ratbat päätti tulla itse paikan päälle .	Plur
Samaan aikaan Decepticonit saivat tiedon avaruudessa olevasta energialähteestä , Alikannasta .	Plur
Autobotit liittoutuivat keskenään , pysäyttääkseen Starscreamin .	Plur
Lokakuussa 2009 Lisandron turnausansiot ylittivät 4,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Pelin tapahtuvat sijoittuvat 194 vuotta tämän jälkeen .	Plur
Algerian Afrikan kisojen karsinnat alkoivat 3. syyskuuta 2006 vierasottelulla Guineaa vastaan , jolla oli viimeisen kuuden vuoden aikana tilastollisesti parhaiten kotikentällä menestynyt afrikkalainen maajoukkue .	Plur
16. kesäkuuta 2007 karsinnat jatkuivat viidennellä kierroksella	Plur
Liikkeiden valikoimiin kuuluu mm. erilaisia tekstiilejä , kotitaloustarvikkeita , teknisiä liuotteita , leluja , työkaluja , eläinruokia ja kuivaelintarvikkeita .	Plur
Sille löytyy vastineita esimerkiksi Luoteis-Afrikan berbereiden juutalaisperäisestä , mutta ei Raamatun mukaisesta kertomuksesta .	Plur
Ennen kuin munuaisensiirtojen toteuttaminen potilaille aloitettiin , yleensä taudista kärsineet menehtyivät ensimmäisen elinvuotensa aikana .	Plur
Sisun mainoksia näkyi lähinnä paikallisessa lehdistössä , toisinaan valtakunnallisissa lehdissäkin , kuten Suomen Kuvalehdessä .	Plur
HT nousi Suomi-sarjaan keväällä 2007 , nousi myös KoMu HT / 2 II-divisioonaan .	Plur
Valkoisten puolelta taisteluihin osallistui suojeluskuntalaisia , jääkäreitä sekä kutsuntojen kautta värvättyjä asevelvollisia .	Plur
Syyskuussa 2007 Tony G:n pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Marraskuussa 2007 Fribergin turnausansiot ylittivät 2,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Opetusministeriön antamat kehittämistetävät Porin lastenkulttuurikeskus	Plur
Hallissa kotiottelunsa pelaa jääkiekkojoukkue IF Björklöven .	Plur
Hänen kaikki sisaruksensa ovat näytelleet ja olleet malleja .	Plur
Tornatorin palveluksessa työskentelee lähes 200 metsäammattilaista pääosin Suomessa .	Plur
Mooseksen lakiin sisältyi paljon ihmishengen riistämistä koskevia säädöksiä .	Plur
Samaan aikaan virolaisista tuli käytännössä maaorjia .	Plur
Kesäkuun lopussa Minnesota myi Rolstonin pelaajaoikeudet Tampa Bay Lightningiin vaihdossa yhteen varausoikeuteen .	Plur
Jäähyminuutteja ei kertynyt yhtään .	Plur
Samalla sen varresta ja juurelta ilmestyy yksi tai useampia uusia versoja , jotka kukkivat seuraavana talvena .	Plur
Hertzen itse haavoittui Aunuksen kaupungin luona käydyssä verisessä taistelussa 4. toukokuuta 1919 .	Plur
Luotaimen lähetysten uskotaan päättyneet jo joulukuun 1966 kuluessa , erään lähteen mukaan 28. joulukuuta 1966 .	Plur
"Hänen ajatuksiaan näyttelijäntyöstä voi lukea Ajatus Kirjojen julkaisemasta ja Pamela Tolan koostamasta valokuvakirjasta "" Miksi näyttelen ? "" ( 2007 ) ."	Plur
” Tiger Feet ” puolestaan muodostui	Plur
Hänen eniten siteeratut julkaisunsa koskevat geenin käsitteen teoriaa .	Plur
Kaupungin nähtävyyksiin lukeutuvat sen taiteilijakortteli ja sen taidegalleriat , sekä Raamattuun ja kabbalaan liittyvät museot .	Plur
Sarjan toisen tuotantokauden lopussa Ratchet elvytti yhdessä Sarin kanssa Omega Supremen Ikikipinän palasilla .	Plur
Kreikkaan pyrkien palauttamaan ensimmäisessä maailmansodassa menettämänsä Traakian hallintaansa ja samalla saamaan yhteyden Egeanmerelle .	Plur
Hart itse kuoli vuonna 2014 .	Plur
Lokakuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 2,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Lohkovoittajat sekä paras lohkokakkonen pääsivät suoraan kisoihin , muut lohkokakkoset etenivät jatkokarsintaan .	Plur
Nykyään entisellä lyhytaaltoasemalla sijaitsevat Satakunnan Mobilistien toimitilat ja rakennuksen kulttuurikäyttöä puolestaan on kehittänyt muun muassa taiteilijaryhmä T.E.H.D.A.S ..	Plur
Kutuasussa punalohen kyljet muuttuvat kirkkaan punaisiksi ja pää vihreäksi .	Plur
Aluetta kiertävät mutkittelevat ulkoilu- ja ratsastuspolut sekä talvella hiihtoladut .	Plur
Voimallisten ennuskivien avulla tyttöjen on pelastettava viimeinen maa , jossa uskotaan kaikkien olentojen kauneuteen , luovuuteen ja vapauteen .	Plur
Kirjat olivat lainaussalissa tiskien takana asiakkaiden ulottumattomissa ja ne piti pyytää kirjastovirkailijalta .	Plur
Kausi 2009 – 2010 oli jälleen loukkaantumisten täyttämä .	Plur
Syyskuussa 2007 Maxfieldin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Lukuvuodesta 2007 – 2008 lähtien kouluun ei ole tullut uusia suomenkielisiä ensimmäisiä luokkia .	Plur
" Kuikanpesässä  esiintyy samantyyppisiä motiiveja kuin "" Omenatarhassa "" , tällä kertaa keski-ikäisen biologianopettajan näkökulmasta ."	Plur
Kymcon valmistamaa 250cc moottoria ovat käyttäneet mm. Arctic Cat ja PGO -merkit .	Plur
Muutamien vaunujen telit nykyisin Rokuan rautatiellä turistivaunujen teleinä .	Plur
"Joidenkin yhtyeiden on nähty "" soittavan samoja sointuja uudelleen ja uudelleen , "" jättäen pois studioäänitteillä kuultavat tunnelmalliset tasot ."	Plur
Oppositiot ovat muita ajankohtia edullisempia hetkiä tarkkojen havaintojen tekoon ulkoplaneetasta , erityisesti niin sanotut perihelioppositiot .	Plur
Marsin tulivuorten purkausten vapauttamien kaasujen arvellaan lämmittävän ilmakehää muutaman kymmenen miljoonan vuoden välein .	Plur
Koneet olivat ruotsalaisten yksityishenkilöiden rahoittamia ja Suomeen lentämiä , Ruotsin viranomaisten estelyistä välittämättä .	Plur
Vuodesta 1868 lähtien olivat lähetyssaarnaajien kirjeet lehtien huomattavimpana sisältönä .	Plur
Hurrikaani Charlien koeteltua Jamaikan maaseutua vuonna 1951 monet kotinsa menettäneet kulkeutuivat Trenchtowniin aiheuttaen alueelle vakavaa liikakansoitusta .	Plur
Näiden kuiden sisäpuolella kiertää pienempiä epäsäännöllisen muotoisia kuita , joista tunnetuin on Amalthea .	Plur
Jupiterin suurten kuiden ja näitä sisempien kuiden oletetaan syntyneen muodostuvaa Jupiteria ympäröineessä kaasukiekossa .	Plur
Hurley kohtaa juopuneen Charlien , joka kieltäytyy lähtemästä konserttiin .	Plur
Rodussa esiintyy erilaisia tyyppejä , mutta rotu ei ole kuitenkaan jakautunut erillisiin näyttely- ja juoksulinjoihin .	Plur
Muita harrastuksia ovat koiranäyttelyt ja agility .	Plur
Vincent tuli yhtyeeseen vasta heidän neljännelle levylleen .	Plur
Lyhyissä 5 – 10 minuutin otoksissa näyttelee useita tunnettuja näyttelijöitä ja muusikoita .	Plur
Sukupuolet erottaa siitä että naaraan kiilakuvion etureunan alaosa on pyöristynyt , koiraan taas terävä .	Plur
Ioniyhdisteen liuetessa veteen muodostuu sekä positiivisia että negatiivisia ioneja .	Plur
Hänet korvaa väliaikaisesti Chet Roberts .	Plur
Rahansa menettäneet käyttävät tappioita vähennyksinä veroilmoituksissa , mikä pienentää verotuloja , jos vähennykset hyväksytään .	Plur
Sittemmin supermaapalloiksi luokiteltavia planeettoja on löytynyt useita .	Plur
Kesäkuussa 2011 Farhan pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Seventeen or Bust etsii pienintä mahdollista Sierpinskin lukua ja pyrkii todistamaan Sierpinskin ongelmaa .	Plur
Nyt puolivälierät menivät lohkoittain .	Plur
Vuonna 1998 ajovalot muuttuivat projektorityyppisiksi .	Plur
Murat teloitutti viisi veljeään noustessaan valtaistuimelle .	Plur
Lautakunnan puheenjohtajana toimi merikapteeni Kari Larjo ja jäsenenä merikapteeni Tapani Salmenhaara .	Plur
Blaze the Cat palaa uuden hahmon , Silver the Hedgehogin kanssa .	Plur
ABS-jarrut tulivat vakiovarusteeksi , valinnaisvarusteena ne oli saanut jo vuonna 1979 .	Plur
Tässä vaiheessa Yhdysvaltojen ja Euroopan malleihin tuli samat puskurit , jo aiemmin Yhdysvalloissa oli paikallisten määräysten vuoksi jouduttu käyttämään ns. turvapuskureita .	Plur
Vaikka lopulta valkoiset pääsivät tulittamaan konekivääreillä työväentaloa lähes joka suunnalta , menetti hyökkääjä useita miehiä tarkka-ampujien luodeista .	Plur
Monia taitoja , kuten Matkaaminen , Aes Sedait eivät enää tunne sitten Legendojen aikakauden .	Plur
Påhlssonin pelaajaoikeudet siirtyivät Coloradolta Boston Bruinsille Brian Rolstonin , Martin Grenierin ja ensimmäisen kierroksen varausoikeuden kanssa vaihdossa Ray Bourqueen ja Dave Andreychukiin .	Plur
Tehtaiden kunnossapidosta vastaavat joutuvat myös seuraamaan keskimääräisiä korjausaikoja ( MTTR , Mean Time To Repair ) , jotta osataan varautua oikein erilaisiin vikaantumisiin .	Plur
Teiden ja polkujen varsia reunusti loppuun ajettujen intiaanien luurangot.Taakan paino kohdistui suurelta osin kantajan niskaan , mecapalin , nahkaisen otsavyön kautta .	Plur
Kappaleiden arvellaan olevan tulevalla albumilla , jota Serebro viimeistelee kesän 2008 aikana .	Plur
Viimeisten tiedetään valmistuneen Harbinin metsäkonetehtaalla joskus vuonna 1986 .	Plur
Siitä lähtien Mat ja Rand matkustavat eteenpäin , selviten vaikeuksista jotka ilmaantuvat heille .	Plur
Kun Rand ja Mat pääsevät Caemlyniin , Mat joutuu vuoteen omaksi , kun taas Rand ystävystyy heidän majatalonsa kirjastossa oleskelevaan ogieriin nimeltä Loial .	Plur
Myöhemmin Decepticonit korjaavat hänet .	Plur
Tammikuussa 2009 Gardnerin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Lähellä altaan reunoja kasvaa muita hieman korkeampia pensaslajeja .	Plur
Tammikuussa 2008 Nelsonin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2 miljoonaa dollaria .	Plur
Löydettävien dokumenttien tulee olla rakenteensa , sisältönsä ja ulkoasunsa puolesta tiedontarvitsijoille hyödyllisiä .	Plur
Ensimmäinen osa Maailmat kohtaavat oli valmistunut vuonna 1952 ja se keskittyi avajaisten ohella yleisurheiluun .	Plur
Arvokisavoittoihin lukeutuvat myös Pontus Jäntin veteraanien ( + 35-v . ) MM-kulta vuodelta 2004 ja Kari Laakson ja Stefan Packalénin miesten nelinpelin hopea + 55-luokan MM-kisoissa .	Plur
Uuden 635 miljoonaa dollaria maksaneen terminaalin rakennustöiden arveltiin kestävän kolme vuotta .	Plur
Kiviplaneettavyöhykkeellä syntyi simulaatiossa useimmiten 0,2 – 1,2 Maan massaisia planeettoja , mutta yli 2,2 maan massaiset planeetat olivat hyvin harvinaisia .	Plur
Buffalossa Pecasta kehittyi NHL:n johtavia puolustavia hyökkääjiä .	Plur
"Kuitenkin , joidenkin "" Edmontonian "" fossiilien on vastaavasti kyseenalaistettu olevan sukuun kuulumattomia ."	Plur
Lohkovoittajat aloittavat välierät kotikentällään .	Plur
Välierissä hävinneet kohtaavat pronssiottelussa .	Plur
Myös ulkomaille löytyy tuhansia verkosta ladattavia ilmaisia tai maksullisia lisäosia .	Plur
Myös Captain Similtä löytyy hienoja lisäosia .	Plur
Kyseisten kivien katsotaan olevan ” kuolleita ” , ja ne luetellaan kuuluvaksi toisen pelaajan vankien joukkoon .	Plur
Lokakuussa 2007 Hansenin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,5 miljoonaa dollaria ja hän on kaikkien aikojen eniten liveturnauksissa rahaa voittanut norjalainen .	Plur
Elokuussa 2007 Longsonin pokeriuran turnausansiot ylittivät kaksi miljoonaa dollaria .	Plur
"Yhtyeen tunnetuimpia albumeja ovat 1990-luvulla julkaistut "" Bandwagonesque "" ja "" Grand Prix "" ."	Plur
Luccin ja Jyaburan tappelut ovat melko luonnollisia eläinkuviaan katsoen sillä kissojen ja koirien uskotaan tappelevan usein .	Plur
Olkihatut saapuivat Enies Lobbyyn , hänen tiiminsä oli tappanut eräässä kaupungissa 23 ihmistä vaikka heidät lähetettiin vain kolmen perään .	Plur
Perinteiset Naga-sotureiden puvut sekä naisten koristeelliset asut tekevät tanssista visuaalisen elämyksen .	Plur
Elokuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät kaksi miljoonaa dollaria .	Plur
"Muita Pyynikin tuotemerkkejä olivat limonadit "" Pyynikin Helmi "" ja "" Pommac "" , sekä Vaarinkaljaa kahden litran pulloissa ."	Plur
Syyskuussa 2007 Matloubin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Joulukuussa 2011 Peltonin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Seifin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
" What I ' ve Donea  seurasi "" Bleed It Out "" , josta julkaistiin musiikkivideo 6 ."	Plur
Lokakuussa 2009 Fischmanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Perryn pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2009 Bill Gazesin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Muuhun tuotantoon kuuluu esimerkiksi lukuisia orkesteriteoksia , vokaalimusiikkia sekä kamarimusiikkia , kuten saksofonikvartetto ja kaksi jousikvartettoa .	Plur
Elokuussa 2007 Plastikin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Autoja alukseen mahtuu kerrallaan 535 .	Plur
Hänen muuhun kirjalliseen tuotantoonsa kuuluu mm. merkittävien säveltäjien elämäkertoja sekä kirja suurista pianisteista .	Plur
Elokuussa 2007 Darden pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2008 Nguyenin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Gioi Luongin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,1 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Jettin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Burgion pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Phanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Maaliskuussa 2009 Williamsonin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Jacobin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,1 miljoonaa dollaria .	Plur
Alajuoksulla oja kulkee osan matkasta syvässä kanjonissa ja siinä on useita pieniä koskipaikkoja .	Plur
Lokakuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 1,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Toukokuussa 2007 Bermanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Laingin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2018 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 1,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Lajien tiedetään luonnossa myös risteytyneen keskenään .	Plur
Sodan viimeisien päivien kuolonmarsseilla vilu , nälkä , uupumus sekä SS:n väkivalta tappoivat monia .	Plur
Lajien tiedetään luonnossa myös risteytyneen keskenään .	Plur
Kärnä hyppäsi sisäratojen Suomen ennätyksen 808 cm vuonna 1989 Solnassa .	Plur
Barrett myös laulaa kappaleen .	Plur
Elokuussa 2007 Tehanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Hänen alueensa ulottuivat Nájeraan saakka .	Plur
Simpsoneiden kerrotaan alkaneen Homerin tekemästä	Plur
Juliet haluaisi lähteä , mutta Sawyer ei .	Plur
Jos komplementtikulmien kärjet asetetaan vierkkäin niin , että kärjet yhtyvät ja että toisen kulman vasen kylki yhtyy toisen kulman oikeaan kylkeen , muodostavat toiset kyljet suoran kulman .	Plur
Toisen aluksen töiden piti alkaa vuonna 1991 ja sen tuli valmistua kymmenessä vuodessa .	Plur
Friksoksen ja Hellen , Athamaan ja Nefelen kaksosten , äitipuoli Ino vihasi lapsipuoliaan ja teki kavalan suunnitelman päästäkseen heistä eroon .	Plur
Neuvostoaikana palatsia isännöi kommunistisen puolueen piirikomitea .	Plur
Niissä piireissä Euroopan matkojen katsottiin olevan tärkeä osa yleissivistystä .	Plur
Hänen perheeseensä kuuluvat äidin lisäksi veljet Tyler , Scott ja Shannon , sekä adoptioveli Danny Tidwell , joka sijoittui Tanssi jos osaat-kilpailun 3. tuotantokaudella veljensä tapaan toiseksi .	Plur
Laskeuduttuaan alas Päinvastoin-vuorelta , Olkihatut törmäsivät Laboon-valaaseen ja Going Merryn lammasta muistuttava pää irtosi .	Plur
Näiden avulla Olkihatut lensivät Skypieaan , jossa siivet katkesivat ja laivan masto paloi .	Plur
Samalla Olkihatut tuntuivat kuulevan Going Merryn puhetta .	Plur
Going Merryn avulla Olkihatut pakenivat Enies Lobbystä .	Plur
Olkihatut sytyttivät viikinkiläisten hautajaisten tyyliin laivan tuleen , ja Going Merry upposi mereen .	Plur
Puheenjohtajana toimii Risto Kupari ja toiminnanjohtajana Päivi Ylönen-Viiri ( ent .	Plur
Kuvernöörin virassa häntä seurasi republikaanien Linda Lingle .	Plur
Kuljettajien on myös pakollista käyttää HANS-niskatukea .	Plur
Sen ja Libanonin armeijan välisissä taisteluissa kymmenet ovat saaneet surmansa .	Plur
Saturnuksen kuiden ratojen arvellaan aikojen kuluessa muuttuneen keskinäisten vuorovesivoimien takia .	Plur
Elokuussa 2007 Chungin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Ulrika Eleonoran kruunajaiset 1719 olivat viimeiset linnassa pidetyt .	Plur
Jäähyminuutteja on kertynyt 117 .	Plur
Työntekijöitä edustaa Paperiliiton osasto n:o 48 . Stora Enson puupitoisia painopapereita valmistavat tehtaat Suomessa ja muualla Euroopassa käyttävät Sunilan vuotuisesta tuotannosta noin 96 % .	Plur
Sakuran asut muuttuvat usein koko sarjan aikana .	Plur
Antilla ja Annelilla , Elinan vanhemmilla , ei loppujen lopuksi mene yhtään sen paremmin kuin tyttärellään , kunnes alkaa mennä aika lujaa , välillä vähän liiankin lujaa .	Plur
"Tunnetuimpia kirjan lausuntoja ovat ” antaa kaikkien kukkien kukkia ” , ” valta kasvaa kiväärin piipusta ” ja ” paperitiikeri "" ."	Plur
Heidän mestarien liigan pelejään voi seurata ilmaisella virallisella urheilu-TV-sivustolla http : / / www.laola1.tv / livenä tai jälkikäteen .	Plur
Nowitzkin äkkinäisestä lähdöstä kesken pudotuspelien ei pidetty kuitenkaan kotimaassa , koska Nowitzki oli tilastollisesti Würzburgin paras pelaaja .	Plur
Vuoden 2001 EM-kisat eivät alkaneet Nowitzkin osalta hyvin , sillä ennen avausottelua hän kärsi pahoinvoinnista , eikä voinut aloittaa ottelua .	Plur
2000-luvulla Volga Gaz-21-malliin perustuvia koreja on valmistanut venäläinen .	Plur
Syyskuussa 2007 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 1,8 miljoonaa dollaria .	Plur
tar ( ) tarkoittaa kahta asiaa : alun perin Unix-järjestelmissä tarkoitettua tiedostomuotoa , ja kyseisen tiedostomuodon käsittelyyn käytettyä ohjelmaa .	Plur
"Next perustuu löyhästi Philip K. Dickin kirjoittamaan novelliin "" The Golden Man "" ."	Plur
Elokuussa 2007 Espositon pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Heimowitzin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,7 miljoonaa dollaria	Plur
Vanhoja TZR:iä piti kuristaa ainakin pakoputkiston kuristuksilla .	Plur
Sotien koettiin haittaavan taloudellista kasvua .	Plur
Pickett sävelsi virallisen ITV Olympiatunnarin 1984 .	Plur
Kostajat , vapauttamaan kaikki vangitut kapinoijat , mutta ajutuvat ensimmäiseen julkiseen ja fyysiseen taisteluun rekisteröitymisen tukijoita vastaan .	Plur
Sukupuolet eroavat toisistaan melko vähän .	Plur
Elokuussa 2007 Billirakiksen pokeriuran turnausansiot ylittivät 0,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Kaikki pöydillä lojuvat paperit joutuivat armotta uunin sytykkeiksi , ja siksi Ali joutui piilottelemaan sekä kirjoituksiaan että piirroksiaan .	Plur
"Alia teatterityö innosti kirjoittamaan näytelmän "" Aikuiset ja lapset kasvatuksen pyörteissä "" ."	Plur
Lisäksi RAKLIin kuuluu liikenteen infrastruktuurin omistajia .	Plur
Weimar itse johti kolme ratsuväkihyökkäystä keisarillisten oikeaa siipeä vastaan .	Plur
Prahan rauhan mukaan kaikkien Saksan ruhtinaiden armeijoiden tuli muodostaa yksi keisarillinen armeija .	Plur
Solarin suvusta löytyy muitakin tunnettuja jalkapalloilijoita .	Plur
Levyn kansitekstin mukaan rummut soitti Erik , mutta hän oli rumpalina vain kahdella keikalla ja pääsi levyn kanteen .	Plur
Kohteina olivat virastojen nettisivut kuin eri medioidenkin nettisivut .	Plur
Hänen mukaansa ulkovaltojen ei tulisi puuttua tilanteeseen .	Plur
Mallissa parhaiten menestyneet tuottavat muita enemmän jälkeläisiä .	Plur
Suomessa aikuisia perhosia voi tavata toukokuun alusta toukokuun loppuun , mutta Lapissa lentoaika voi olla jopa kuukautta myöhäisempi .	Plur
Ragnar kuitenkin keskeytti opiskelunsa keväällä 1914 saamatta päästötodistusta .	Plur
Näiden patsaiden kerrotaan olleen painolastina kiinalaisessa , riisiä tuoneessa džonkissa .	Plur
Nykyiseen joukkueeseensa Lubeen Cisolla siirtyi vuonna 2009 .	Plur
Rakennustöiden odotetaan kestävän kymmenen kuukautta .	Plur
Naulaajien kehittämiä nokkeliakin apuvälineitä on säilynyt tehdasmuseossa .	Plur
FYEGin toimintaan kuuluu seminaareja , tapaamisia , koulutuksia , leirejä ja poliittisia keskusteluja .	Plur
Tammikuussa 2018 Schneiderin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Elokuussa 2007 Hoangin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Heitä on näiden tarinoiden muotin mukaisesti monenlaisia : isoja , pieniä , hyväntuulisia , nopeasti kimpaantuvia , velttoja ja vastuuntuntoinen lentueenpäällikkö .	Plur
Chet toimi Iowan kuvernöörinä vuosina 2007 – 2011 .	Plur
Monissa seurakunnissa seurauksena oli kaksinkertaiset pyhäpäivät , osin päällekkäin , mikä sekoitti työpaikkojen ja koulujen elämää .	Plur
Kesäkuussa 2007 Costan pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,7 miljoonaa dollaria .	Plur
Toisinaan kuitenkin pianon ohella pianokvartetossa saattaa olla muitakin soittimia .	Plur
Hornet voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Tammikuussa 2010 hänen pokeriuransa turnausansiot ylittivät 3,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Rakennustöiden on ilmoitettu kestävän vuoteen 2018 .	Plur
Toisessa maailmansodassa saari oli akselivaltojen miehittämä ja vuonna 1943 Yhdysvaltain ilmavoimat pommittivat kaupunkia tietämättä , että vihollisjoukot olivat jo perääntyneet sieltä pois .	Plur
Molemmissa kana-merkistöissä on samat perustavut ( 46 kappaletta ) , ja jokainen merkki ilmaisee joko jotakin japanin kielen viidestä vokaalista tai vokaalin ja konsontantin yhdistelmää .	Plur
Teräsrakenteensa ansiosta pyloneista tuli kestäviä ja joustavia .	Plur
Väärennöksestä löytyi kieliopillisesti käsittämättömiä lauseita , siihen oli kopioitu lähteenä käytetyn Tuomaan evankeliumin kirjoitusvirhe eivätkä papyruksen koptinkielinen murre ja sen hiili-14-ajoitus täsmänneet .	Plur
Tästä huolimatta voi Luukkaan evankeliumin mukaan arvioida Jeesuksen julkisen toiminnan alkaneen vuosien 28 – 29 paikkeilla .	Plur
Lokakuussa 2007 Sjåvikin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,7 miljoonaa dollaria .	Plur
1500- ja 1600-luvuilla tataareja oli myös muuttanut Liettuaan ja Puolaan ( Płockin alueelle ) .	Plur
Epäilijöiden mielestä ufoaallot ovat tiedotusvälineiden synnyttämiä .	Plur
Sisarusten viimeinen beach volley -kausi 2015 oli loukkaantumisten sävyttämä , eikä pari kyennyt osallistumaan esimerkiksi SM-finaaleihin .	Plur
Kausi oli loukkaantumisten sävyttämä .	Plur
Rajakokemuksesta kertoneet sanovat yleensä , että heidän aistinsa toimivat kokemuksen aikana eri tavoin ja tarkemmin kuin normaalisti .	Plur
Rajakokemuksesta kertoneet sanovat usein kohdanneensa omasta elämästään tuttuja henkilöitä kokemuksensa aikana .	Plur
Maanalaisesti toimivista valkoisista tuli suomalaisia aktivisteja , joiden vastapuolena olivat venäläiset santarmit ja salainen poliisi ohrana .	Plur
Erityisesti perhosten imukärsä soveltuu erinomaisesti nestemäisen ravinnon käyttöön .	Plur
Valtion turvallisuusneuvoston päätöksiä toimenpanemaan luotiin yhdistettyjä hallintokeskuksia ( ) , jotka pääsääntöisesti vastasivat maan sotilaspiirejä .	Plur
Tukiaisen periaatteiden mukaan patsaan kaikkien yksityiskohtien tuli kestää myös tarkastelua läheltä , vaikka niitä ei alhaalta päin välttämättä näekään .	Plur
Pääjatkumon lisäksi sarjaan kuuluu muihin ympäristöihin sijoitettuja albumeja , jotka voivat olla esimerkiksi western-parodioita tai etsiväseikkailuja .	Plur
"Hänen muistelmansa "" Älä osoita sateenkaarta "" pohjautuvat Barbo Holmbergin kanssa tehtyyn radiohaastattelusarjaan ."	Plur
Abrahan sotajoukkoon kuului norsuja , joista suura on saanut nimensä .	Plur
Syyskuun lopulla 2009 LRA-järjestön taistelijoiden kerrottiin hyökänneen useisiin kyliin Durban kaivoksen liepeillä .	Plur
Amerikkalaisten oli vallattava ensin nämä linnoitukset , jotta he olisivat päässeet pääkaupunkiin .	Plur
Varusteluun kuuluu muun muassa ABS-jarrut , ajonvakautusjärjestelmä ( MSP , Maserati Stability Program ) , kaksois-xenon-valot , nahkasisusta ,	Plur
Nahkaiset istuimet ovat ilmastoidut ja niissä on myös hierontatoiminto .	Plur
Myös taakse tuli aiempaa suuremmat takavalot .	Plur
Mm. takavalot ovat tummennetut ja perässä on EditIOn-tunnus .	Plur
"Mallinimen GT tulee sanoista "" Grand Touring "" ."	Plur
Nelikulmaiset takavalot tulivat myös perusmalliin .	Plur
Nykyisin päivän viettoon kuuluu niin katolilaisia , kuin buddhalaisiakin menoja .	Plur
Useimmat kansainväliset liittojen laskevat Neuvostoliiton seuraajavaltioksi	Plur
USA:n markkinoita varten puskurit piti muotoilla uudelleen sekä varustelua parantaa .	Plur
Yhtiöllä ei ollut kuitenkaan valmiuksia tuottaa 500 autoa luokituksen saamiseksi , joten Enzo pyysi Fiatia tuottamaan yhteistyössä auton , joka käyttää samaa moottoria .	Plur
Vakiovarustukseen kuuluu mm. sähköikkunat ja keskuslukitus , ilmastointi , CD-stereojärjestelmä 6-kaiuttimella .	Plur
Vuodesta 2015 alkaen autoon on saanut myös puoliksi lasertekniikalla toteutetut ajovalot .	Plur
Vuoden 2012 EM-kisojen karsinnat alkoivat Portugalin osalta tasapelillä Kyprosta ja tappiolla Norjaa , minkä jälkeen Queiroz sai potkut tehtävästään 9. syyskuuta 2010 .	Plur
Vuonna 1965 vakiovarusteeksi tuli levyjarrut joka renkaaseen ja sekventiaalivilkut jotka vilkuttavat takavalojen osia yksi kerrallaan keskeltä reunaanpäin .	Plur
Tartunnan saaneiden tulisi välttää saamasta uusia hyttysenpistoja ja pysytellä sisätiloissa hyttysverkon suojassa .	Plur
Ranskan rannikolla merivoimien sotalaivat upottavat La Petite Marien , mutta Ben ja Nat pelastuvat .	Plur
Ratchet rakentaa hänet takaisin Bumblebeeksi .	Plur
Ratchet sanoo syyksi , että piti hänestä aina enemmän Bumblebee-muodossa .	Plur
Autobotit huomanneet silloin ottaa talteen Matrixia .	Plur
Pohjoiseen virtaavat Vitim ja Oljokma kuuluvat Lenan vesistöön .	Plur
Bonnet haavoittui vakavasti eikä ollut kokonaan parantunut vielä seuraavana vuonna .	Plur
Bonnet ei koskaan hylännyt toiveita päästä Saint Thomasiin ja saada kaaparikirjan , mutta kaksi pakottavaa ongelmaa houkutteli häntä takaisin merirosvouden pariin .	Plur
"Bonnet päästi menemään useimmat rosvoamansa laivat , mutta kaksi viimeistä ( sluupit "" Francis "" ja "" Fortune "" ) hän liitti laivastoonsa ."	Plur
Bonnet itse partioi laivansa kannella pistooli kädessä , uhaten tappaa jokaisen merirosvon joka epäröi taistella : kuitenkin osa Bonnetin vangeiksi ottamista miehistä kieltäytyi ampumasta kohti Rhettin joukkoja .	Plur
Bonnet ilmoitti olevansa syytön ja hoiti oman puolustuksensa ilman avustajaa , ristikuulusteli todistajia ilman mainittavaa hyötyä ja kutsui luonnetodistajia puolestaan .	Plur
Autoon tuli kahdet ajovalot ( käytössä jo USA-mallissa ) ja vuodesta 1968 moottoriksi tuli 4,7-litrainen , 295 hp ( SAE ) ( 220 kW ) versio .	Plur
Tällaisia esiintymiä hyödyntävät muun muassa Joachimsthalin kaivokset Tšekissä ja Ison Karhujärven Kanadassa .	Plur
Eri mineraalien tiedetään geologisten tutkimusten ja niiden syntyä koskevan tietouden perusteella sisältävän uraania vaihtelevissa , niille kullekin tyypillisissä pitoisuuksissa .	Plur
Vuoden 2007 loppuun asti E10:tä käyttävien täytyi ylittää Melbun ja Austvågøyn saarella sijaitsevan Fiskebølin välinen salmi autolautalla .	Plur
Semur alueensa linnoituksena pysyi uskollisena Burgundin herttuoille ja jopa uhmasi kuninkaan valtaa 1400-luvulla , kun Satavuotinen sota oli entistä enemmän saanut sisällissodan piirteitä .	Plur
Scout asuu asianajajaisänsä Atticuksen ja vanhemman veljensä Jemin kanssa uneliaassa pikkukaupungissa , jossa lapset kasvavat ja käyvät koulua onnellisina .	Plur
Hänen piirtämiä sarjakuvia on ilmestynyt taskukirjoissa .	Plur
Kostajat löivät hänet jälleen .	Plur
Koska suuri osa messusta vietettiin hiljaa , eivätkä seurakuntalaiset useinkaan ymmärtäneet latinaksi vietettyä messua , tuli yleiseksi tavaksi rukoilla messun aikana henkilökohtaisia rukouksia .	Plur
Elokuvan pääosissa Sean Patrick Flanery ja Norman Reedus esittävät veljeksiä , jotka ottavat lain omiin käsiinsä ja uskoen toteuttavansa Jumalan tahtoa he alkavat tappaa rikollisia .	Plur
” Cat ’ s in the Cradlesta ” on esittänyt oman versionsa Ugly Kid Joe .	Plur
"Varsinaiset rummut levylle on soittanut Derek Roddy , Pete Hammoura vieraili vain levyn raidalla "" To Dream of Ur "" ."	Plur
Itsensä ” vastuullisiksi kristityiksi ” tuntevat kokivat velvollisuudekseen puuttua ongelmalliseksi luokiteltuun käytökseen .	Plur
Winnipegin ja Springfieldin rajalta löytyy myös modernia teollisuusaluetta .	Plur
Pöydälle heitettävien korttien pitää noudattaa ns. pakkoja , jotka rajaavat mahdollisten heitettävien korttien määrää ja luovat järjestystä tikkeihin .	Plur
Hetken kuluttua rummut ja basso tulevat mukaan .	Plur
Cahokian rikkaaseen kulttuuriin kuului erilaisia vapaa-ajan harrastuksia .	Plur
Aatelittomia säätyjä varten valmistui 1891 Helsinkiin Säätytalo ; sitä ennen ne joutuivat kokoontumaan sekalaisissa paikoissa pääkaupungissa .	Plur
Ensimmäiset ylimääräiset säätyvaltiopäivät olivat 1899 , joilla pyrittiin järjestämään Suomen suuriruhtinaskunnan sotaväki Venäjän keisarikunnan sotaväen yhteyteen ilman kansallisia rajoituksia asevelvollisuudessa .	Plur
Kaikkien havaintojen on tulkittu koskevan lintutarhoista karanneita yksilöitä , joten niitä ei olla hyväksytty havaintomaiden lajilistoihin .	Plur
Saarella alkaa tapahtumaan outoja : eräänä yönä joku koira tappaa Raskin emakkosian , ja myöhemmin ison määrän kanoja .	Plur
Hänen oppilaidensa piti ” tanssia koko kehollaan ” , saavuttaa liikkeiden harmonia ja suuri ilmaisullinen laajuus .	Plur
Tuolloin autoon tuli ensi kertaa vaihtovirtalaturi , levyjarrut eteen ja kaksipiiriset jarrut .	Plur
Lohkomistoimituksessa syntyy uusia kiinteistöjä , ja toimituksessa mukana olevien kiinteistöjen alueissa tapahtuu muutoksia .	Plur
Sukupuolet eivät juuri eroa toisistaan ulkonäöltään .	Plur
Turtlesit yrittivät paeta molempien joukkoja karkuun samalla tuskaillen huomanneensa joutuneen vieraalle planeetalle , eivätkä he tietäisi miten pääsisi takaisin kotiplanetalleen maahan .	Plur
Turtlesit seurasivat sieppaajia heidän bunkkeriin , joka osoittautuikin olevan avaruusalus , joka vei heidät erääseen asteroidiin , jonne oli rakennettu Triceratonien yhteiskunta .	Plur
Seuraavana päivänä Turtlesit joutuvat osallistumaan gladiaattori turnaukseen , jossa he joutuivat taistelemaan neljää Triceratonia Mixx Troloa , Xoite Damazia , Daz Ublemia ja Monza Ramia vastaan .	Plur
Turtlesit pakottavat Zanramonia kertomaan nopeimman reitin ulos .	Plur
Myöhemmin Turtlesit kohtasivat Silppurin , joka oli siepannut Tikun saadakseen hänet heidän puolelleen .	Plur
Neljännessä elokuvassa TMNT Turtlesit ovat voittaneet Silppurin , mutta veljesten tiet eroavat , kun mestari Tikku lähettää Leonardon Keski-Amerikkaan kehittämään taitojaan tullakseen paremmaksi johtajaksi .	Plur
Menestyneiden projektien täytyy dokumentoida tavoitteet ja tuotokset riittävän hyvin .	Plur
Borup-Jørgensenin tuotantoon kuuluu muun muassa orkesteriteoksia , vokaalimusiikkia sekä jousikvartettoja .	Plur
Kisojen toivottiin parantavan kaupungin infrastruktuuria ja muodostavan pohjan mahdolliselle anomukselle vuoden 2014 jalkapallon MM-kilpailuista .	Plur
Kalavedet olivat sen sijaan hyvät ja kala muodostikin tärkeän osan Kiannon perheen ruokapöydässä .	Plur
Autoja osallistui ralleihin paljon , eikä vetäytymisiä nähty .	Plur
Myös joitakin yksityiskohtia on kadonnut .	Plur
Otteluita Huttonille kertyi kauden aikana 12 .	Plur
Turtlesit yrittävät Donatellon avulla kerätä mestarin Tikun datapaloja kyberavaruudesta kasatakseen mestarinsa takaisin elävien kirjoihin .	Plur
Toki joitakin määrätietoisempiakin yrityksiä aselajin kehittämiseksi tehtiin .	Plur
Popin lisäksi katalogiin kuuluu Ami Aspelundin , Seitsemän seinähullua veljestä-yhtyeen ja Paul Nacke Johanssonin tuotoksia .	Plur
Siipien poikkiviirut ja aaltoviiru ovat vaaleat ja muodoltaan hampaiset .	Plur
Hänestä tuli NHL:n parhaimpia puolustavia hyökkääjiä .	Plur
Turtlesit yrittivät paeta molempien joukkoja karkuun samalla tuskaillen huomaten joutuneensa vieraalle planeetalle , eivätkä he tietäisi miten pääsisivät takaisin kotiplanetalleen Maahan .	Plur
Turtlesit seurasivat sieppaajia heidän bunkkeriin , joka osoittautuikin olevan avaruusalus , joka vei heidät erääseen asteroidiin , jonne oli rakennettu Triceratonien yhteiskunta .	Plur
Seuraavana päivänä Turtlesit joutuvat osallistumaan gladiaattoriturnaukseen , jossa he joutuivat taistelemaan neljää Triceratonia Mixx Troloa , Xoite Damazia , Daz Ublemia ja Monza Ramia vastaan .	Plur
Turtlesit pakottivat Zanramonia kertomaan nopeimman reitin ulos .	Plur
Mannerheim-ristin ritareita esittelevässä kirjassaan Taistelujen miehet Joppe Karhunen luonnehti Tapolaa osuvasti : ” Määrätietoisuus , harkinta , rauhallisuus ja sitkeys kovissakin koettelemuksissa olivat hänelle luonteenomaisia . ”	Plur
Matt ( Katen ja Gerryn ystävä ) kävi noin kello 21.00 ( WEST ) tarkistamassa lapset .	Plur
Turtlesit yrittivät paeta molempien joukkoja karkuun samalla tuskaillen huomanneensa joutuneen vieraalle planeetalle , eivätkä he tienneet kuinka he pääsisivät takaisin kotiplanetalleen maahan .	Plur
Turtlesit seurasivat sieppaajia heidän bunkkeriinsa , joka osoittautui avaruusalukseksi .	Plur
Seuraavana päivänä Turtlesit joutuvat osallistumaan gladiaattoriturnaukseen , jossa he joutuivat taistelemaan neljää Triceratonia , Mixx Troloa , Xoite Damazia , Daz Ublemia ja Monza Ramia vastaan .	Plur
Turtlesit pakottavat Zanramon paljastamaan nopeimman reitin ulos .	Plur
Kuudennella tuotantokaudella Turtlesit matkasivat sattumalta tulevaisuuteen vuoteen 2105 .	Plur
Turtlesit eivät ymmärrä mitään .	Plur
Kolmannessa elokuvassa Turtlesit matkaavat feodaali ajan Japaniin pelastaakseen Aprilin .	Plur
Aiempien tyylien oli pääsääntöisesti kestänyt kauan saapua Suomeen .	Plur
Hänen hyvät sijoituksensa jatkuivat , kun hän sijoittui vuoden 2007 US Mastersissa viidenneksi .	Plur
"Kuningas Salomonin kaivokset voi tarkoittaa seuraavia : "" "" Carl Ruggles"	Plur
Sukupuolet voi erottaa selkäevän muodosta : koiraan selkäevä muistuttaa banaania , naaraan sitruunaa .	Plur
Myöhempiä albumeja on julkaissut lisäksi Geffen Records ja Avex Trax .	Plur
"Menestykseen uudella mantereella vaikutti myös vuonna 1983 listakärkeen noussut Quiet Riot -yhtye , joka coveroi Sladen "" Cum On Feel The Noize "" -kappaleen menestyksekkäästi ."	Plur
Hänen laulujaan ovat esittäneet useat muutkin artistit , esimerkiksi Elvis Presley .	Plur
Asemalta lähtee säännöllisesti vuoroja jokaiseen maan suurkaupunkiin sekä kansainvälisen liikenteen junia .	Plur
Tien piti alkuperäissuunnitelmien mukaan jatkua huipulle asti , mutta lopulta päädyttiin toiseen ratkaisuun .	Plur
Sodan jälkeen palestiinalaisten pakolaisten ei sallittu palata entisille asuinsijoilleen .	Plur
Mountain voi tarkoittaa seuraavia :	Plur
Moottoriteknisesti sisäperämoottoreissa käytettävät bensiinimoottorit eivät ole seuranneet muuta moottorikehitystä , vaan moottoreita on pidetty vanhanaikaisina verrattuna uusiin perämoottoreihin .	Plur
Ratchet muuntautuu yleensä ambulanssiksi .	Plur
Ratchet toimi Autobottien johtavana lääkintämiehenä heidän tehtävässään etsiä uusia energialähteitä Cybertonille taistelussa Decepticoneja vastaan .	Plur
Ratchet yritti puolustaa alustaan hyökkäämällä Soundwaven kimppuun , mutta tulikin heitetyksi tietokoneen konsolien päälle .	Plur
Ratchet ja muut autobotit joutuivat pakon edessä hätästaattiseen tilaan , kun heidän aluksensa törmäsi Maassa olleeseen tulivuoreen .	Plur
Herättyään Ratchet sai muuntautumismuodokseen ambulanssin .	Plur
Myöhemmin Ratchet pelasti yhdessä Haulerin kanssa Decepticoneja vakoilleet Houndin ja Cliffjumperin , joista Hound oli pudonnut rotkoon Laserbeakin hyökkäyksen seurauksena .	Plur
Ratchet korjasi epäkunnossa olleen Houndin , jonka jälkeen Ratchet oli osa taisteluryhmää , joka lähetettiin estämään decepticoneja varastamasta oljyä öljynporauslautalta .	Plur
Ratchet vietti suurimman osan ajastaan Autobottien tukikohdassa Wheeljackin kanssa luoden ja korjaten muita autoboteja .	Plur
Elokuvassa Ratchet muuntautuu Hummer H2 -pelastusautoksi ja toimii Autobottien lääkintäupseerina .	Plur
Ratchet käyttää aseinaan sahaa ja konekiväriä , jotka ilmaantuvat hänen käsistään .	Plur
 ssa  Ratchet esiintyi huomattavasti harvemmin kuin edellisessä .	Plur
Ratchet käyttää aseenaan energonmultisädekanuunaa ja kranaatinheitintä , jolla heitetyt kranaatit tarttuvat kaikkeen mihin ne koskevat .	Plur
"Ratchet esiintyy lyhyesti elokuvassa "" Transformers – Tuhon aikakausi "" ."	Plur
Toisin kuin Optimus ja Bumblebee , Ratchet on säilyttänyt aiemman ulkomuotonsa sekä robotti- että ajoneuvomuotoa myöten .	Plur
Ratchet piileskeli Harold Attingerin lähettämiä Cemetery Windin agentteja sekä palkkionmetsästäjä Lockdownia eräässä laivassa .	Plur
Ratchet yritti vakuuttaa ihmisille olevansa vaaraton , mutta hänet haavoitettiin liikkumiskyvyttömäksi .	Plur
Kun Lockdown kysyi Optimus Primen olinpaikasta , Ratchet kieltäytyi kertomasta , joten Lockdown repi irti hänen kipinänsä .	Plur
Autobotit näkivät nauhoitteet Ratchetin kuolemasta sekä sen kuinka KSI käytti hänen jäännöksissä olevaa metallia omien luomustensa rakentamiseen .	Plur
Ratchet muuntautuu alkuperäiseen tapaansa ambulanssiksi .	Plur
"Kirjan "" "" mukaan Ratchet syntyi Alkuperän aikakaudella , joka alkoi Predaconien sukupuuton jälkeen ."	Plur
Ratchet käyttää aseinaan neutronitoistajaa ja energonkaksoiskirvestä .	Plur
Autobotit , eikä pidä siitä , että yhä useampi heistä tietäisi heidän olemassaolostaan .	Plur
Hänen sisaruksensa ovat kouluttautuneet lääkäreiksi tai hammaslääkäreiksi .	Plur
The Edgen viikset antoivat myös idean PopMart-kiertueen pukuihin ja lavalla The Edge pukeutui stereotyyppiseksi homo-cowboyksi käyttäen säihkyviä vaatteita ja cowboy-hattua .	Plur
Esimerkiksi 1 € = 165 jeniä tarkoittaa että yhden euron saa vaihdettua 165 jeniin .	Plur
Aseita tukemaan on tullut myös kasa erilaisia ajoneuvoja , joita käytetään yksinpelissä .	Plur
Maahan voi tulla isoja kuoppia , ja talojen seinät voivat kaatua .	Plur
Esimerkiksi niiden asuja , merkkejä ja varustuksia voi muokata .	Plur
Kappaleen alussa kuultavat itämainen gongi ja kiinalaisella korostuksella puhuttu osuus olivat tuottaja Richard Stanleyn ideoita , jotka hän myös itse toteutti .	Plur
Myöhemmin Marlasta tulee Tylerin rakastajatar .	Plur
Vasta vuonna 1961 Yhdysvaltain Chet Jastremski ui Furukawan aikoja nopeammat viralliset maailmanennätykset 100:n ja 200 metrin rintauinnissa .	Plur
Sieltä on löytynyt myös kolikoita ja metallisia pienoispatsaita .	Plur
Seuran kasvatteja on esiintynyt Suomen maajoukkueessa vuosien varrella .	Plur
Kokoelmiin kuuluu myös joitain trooppisia selkärankaisia .	Plur
"Fat esitti samaa Tequila-nimistä hahmoa myös "" Hard Boiledissa "" ."	Plur
Heikoimmin menestyneet jatkoivat puhelinpuolella ja paremmin menestyneet radiopuolella .	Plur
Radiopuolella palvelevat jakautuivat sähkötysopetuksen jatkuttua kahteen ryhmään .	Plur
Voigt on kuulunut ajajien edustajana UCI ProTourin neuvostoon .	Plur
Voigt ajoi tunninajon maailmanennätyksen 51,115 kilometriä Grenchenissä 18. syyskuuta 2014 .	Plur
Eri maailmoja yhdistävät toisiinsa teleportit , jotka aktivoidaan taikaesineillä tai ratkomalla tehtäviä .	Plur
Troughtonin muuhun tv-uraan lukeutuu useita rooleja , esimerkiksi nimirooli ensimmäisessä brittiläisessä Robin Hood -televisiosovituksessa ( 1953 ) .	Plur
Joissakin tapauksissa valon havainneet ovat lähteneet sitä kohti , jolloin valo on kadonnut ja syttynyt uudelleen kirkkaana etsijöiden selän takana siten , että etsijöiden varjot lankeavat ratapenkereelle .	Plur
Scherfbeck puolestaan maalasi vuosien 1915 – 1924 välillä neljä eri muotokuvaa Reuterista .	Plur
Lopulta Olkihatut voittivat Buggyn ja jättivät viisi miljoonaa berryä kaupungin korjausta varten .	Plur
Olkihatut tapaavat hänet Grand Linella Florian kolmiossa .	Plur
Olkihatut lupasivat auttaa , ja he saapuivat Thriller Barkiin , maailman suurimpaan laivaan joka näytti aluksi saarelta .	Plur
Olkihatut eivät tietäneet oikeaa henkilöä .	Plur
Kun Olkihatut rantautuivat Drum saarelle etsimään tohtoria Namin sairauteen matkallaan Vivin saattamista Alabastaan , Dolton ja hänen miehensä saartoivat heidät , koska luulivat heidän tulleen ryöstelemään .	Plur
West Bluelta , jonka Olkihatut tapasivat heti tullessaan Grand Linelle .	Plur
Olkihatut lähtivät , ja jättivät taakseen kaksi hyvää ystävää .	Plur
Olkihatut ja Vivi onnistuvat löytämään pommin , mutta se oli ajastettu , joten mitään ei ollut enää tehtävissä .	Plur
Olkihatut palaavat ihmis-huutokaupasta Rayleighin kanssa , he kertovat Gol D. Rogerin tarinan .	Plur
Olkihatut erehtyivät Shellyä ensin kirahviksi .	Plur
Kun Luffy voitti Foxy-piraatit , Olkihatut tapasivat Ao Kijin .	Plur
1920-luvulla hänestä tuli aktiivinen äärioikeistolaisisisa järjestöissä kuten Dietsche Bondossa , joka vaati Flanderin hollanninkielisen alueen liittämistä Hollantiin .	Plur
Merkittävimmän osan suojelualueesta muodostavat vuoristometsät , jotka kasvavat noin 1 000 – 2 500 metrissä .	Plur
Hamlet aloitti liikennöinnin sen nykyisellä reitillään .	Plur
Hänen sävellyksiään viimeisiltä vuosilta ei ole säilynyt ; hänet vihittiin papiksi 1621 , ja hän kuoli hyönteisenpuremaan helmikuussa 1622 .	Plur
Sukupuolet eroavat höyhenpuvuiltaan vain hieman .	Plur
Ainoat muutostyöt autoihin olivat tuulilasin pesunesteen vaihtaminen paremmin pakkasta sietävään ( -40 asteesta , -49 asteeseen ) , talvirenkaat ja mainostarrat autojen kyljessä .	Plur
GT sekä vuodesta 1990 eteenpäin vain automaattina myyty S4 sisälsi vakiona eletronisesti säätyvän lukkoperän eli Porsche SperrDifferential ( PSD ) -järjestelmän .	Plur
Uusia seikkailuja voi tulostaa myös pelin internet-sivustolta , ja niitä voi suunnitella itse .	Plur
Useista heimon lajeista löytyy runsaasti eteerisiä öljyjä , joista saadaan mausteita ja hajusteita .	Plur
1825 Kapmaan kuvernööri Charles Somerset nimitti Smithin ensimmäiseksi Etelä-Afrikan luonnonhistoriallisen museon pääjohtajaksi Kapkaupungissa .	Plur
Myöhemmin Raiden pelasti hänet Patriooteilta ja jätti hänet Otaconin hoivaan .	Plur
Yksittäisistä kukinnoista kehittyy tällöin myös kookkaampia .	Plur
Dot hurmaantuu aina komeista Hollywood-näyttelijöistä ja hyppää heidän syliinsä .	Plur
"Dot pitää itseään maailman söpöimpänä olentona ja korostaakin sitä usein sanomalla : "" Olen söpö ! """	Plur
Texas hold ' emin suosion kasvaessa elokuvasta on kehittynyt kulttihitti .	Plur
Useimmat virtuaalitodellisuuden ympäristöt perustuvat lähes kokonaan visuaaliseen vaikutelmaan , joka luodaan joko tietokoneen näytölle , laajakankaalle tai erityiselle stereoskooppiselle katselulaitteelle .	Plur
Värikkäiden kalojen arveltiin kiinnostavan uusia asiakkaita , ei niinkään kokeneita akvaarioharrastajia .	Plur
Sen sisarlaiva M / S Hamlet ( nykyisin M / S Benito Buono ) valmistui samana vuonna .	Plur
Heimoon kuuluu monia tunnetuimpia perhosia , kuten nokkosperhonen , amiraali ja monarkkiperhonen .	Plur
Voimamies-kisojen lajeista hänen parhaisiin lajeihin kuuluvat Hercule hold , farmari kävely , tukkipunnerrus , maastaveto ( toistokilpailuna ) ja merimieskävely .	Plur
Kaukasiassa , varsinkin Azerbaidžanissa ja Bakussa , asuu myös sinne myöhemmin muuttaneita Volgan tataareja .	Plur
Nintendolle on ilmestynyt useita erilaisia	Plur
Vilksin silmälasit särkyivät , mutta hän ei loukkaantunut .	Plur
Kia cee ’ d on Kian alemman keskikokoluokan automalli .	Plur
"Ruffalon elokuvien joukkoon lukeutuvat "" Viimeinen linnoitus "" ( 2001 ) "" Elämäni ilman minua "" ( 2003 ) , "" Tahraton mieli "" ( 2004 ) ,"	Plur
T2-luokassa kaupunkeihin mahtuu rakennelmia jo kaksi kolmannesta maksimimäärästä , ja toisen siirtokunnankin voi perustaa .	Plur
Edellä mainitussa ampuja lukitsee maalin ja ohjus hakeutuu maaliin itsenäisesti , jälkimmäisessä ohjus välittää valokuidun välityksellä kuvan ampujalle joka voi vaikuttaa ohjuksen lentoon vielä laukaisun jälkeen .	Plur
Volkswagen tarjoaa joillain markkina-alueillaan asiakkaalle mahdollisuutta noutaa uusi autonsa suoraan tehtaalta , jolloin autolla ei matkamittarin mukaan ole ajettu vielä metriäkään .	Plur
Siellä sijaitsee niin myymälöitä , hotellihuoneita , toimistoja kuin asuntojakin .	Plur
Moskovan 1980 kisoja boikotoivat monet länsimaat mutta Espanja oli mukana ja sijoittui neljänneksi hävittyään pronssiottelussa Neuvostoliitolle pistein 94 – 117 .	Plur
Los Angelesin 1984 kisoja boikotoivat puolestaan itäblokin maat ja Espanja selviytyi finaaliin , jossa se hävisi Yhdysvalloille 65 – 96 .	Plur
Pelin musiikki ja kuvat ovat kotkalaisten taiteilijoiden tekemiä .	Plur
Sarjassa esiintyy myös normaaleja proteeseja , jotka eivät kytkeydy hermostoon .	Plur
Siihen kuuluu mm. lukuisia orkesteriteoksia , kuoromusiikkia ja näyttämömusiikkia eli oopperoita , balettia ja zarzuelaa .	Plur
Moottorivaihtoehdot tulevat säilymään suurin piirtein ennallaan .	Plur
Vuonna 2017 tuli esiin syytöksiä Dutoit ’ n naisiin kohdistamasta seksuaalisesta hyväksikäytöstä .	Plur
"Pimiä näytteli Noora Uusitaloa vuonna 1995 ilmestyneessä elokuvassa "" Tyttöjä ja jäätelöä "" , ja lukion jälkeen hän haki teatterikouluun , muttei yltänyt opiskelupaikkaan ."	Plur
Pimiä valmistui HEO:n radiotoiminnan linjalta vuonna 2000 , minkä lisäksi hän on käynyt erilaisia esiintymiseen liittyviä kursseja .	Plur
"Pimiä kilpaili "" Tanssii tähtien kanssa "" -ohjelman kolmannella tuotantokaudella sijoittuen parinsa Jani Rasimuksen kanssa kuudenneksi ."	Plur
Pimiä juonsi keväällä 2009 Tanssii tähtien kanssa -ohjelman neljännen kauden juontajaparinaan Marco Bjurström .	Plur
Pimiä palasi juontajaksi sarjan kahdeksannelle kaudelle .	Plur
Pimiä on toiminut Miss Suomi -kilpailun juontajana vuosina 2010 ja 2011 .	Plur
Pimiä toimi kesällä 2011 Radio Novan Los Angelesin kirjeenvaihtajana ja bloggaajana .	Plur
Pimiä palasi takaisin The Voice -radiokanavan juontajaksi kesän 2012 ajaksi .	Plur
Pimiä on juontanut Maajussille morsian -ohjelmaa vuodesta 2017 lähtien .	Plur
Pimiä avioitui reilun 12 vuoden seurustelun jälkeen miehensä kanssa vuonna 2006 , mutta pari jätti yhdessä avioerohakemuksen vuonna 2008 .	Plur
Benoit edusti joulukuussa 2007 Spengler Cupissa , Davosissa .	Plur
Mallin kansainvälisten toimitusten odotetaan alkavan vuoden 2018 loppupuolella .	Plur
Oulussa jääkäriliikkeen aktivisteja löytyi sekä oikeiston että työväestön piiristä .	Plur
Vuoden 1984 pilkkomisen jälkeen näistäkin yhtiöstä tuli täysin riippumattomia ja omistussuhde purettiin .	Plur
"Myös yöhävittäjä-ässät John "" Cat ' s Eyes "" Cunningham ja Branse Burbridge saavuttivat voittoja Mosquiton ohella Beaufighterillä ."	Plur
Rataan kuului useita siltoja ja Kuluntalahdessa oleva siltanosturi puutavaranippujen nostamiseen .	Plur
Sukupuolet muistuttavat toisiaan , mutta naaras on yleensä koirasta kookkaampi eivätkä sen etusiivet ole yhtä suipot .	Plur
"Toukan ravintokasveja ovat kuusamat ( "" Lonicera "" ) ."	Plur
"Toukan ravintokasveja ovat pajut ja poppelit , erityisesti haapa ( "" Populus tremula "" ) ja mustapoppeli ( "" Populus nigra "" ) ."	Plur
S-marketin viereisissä tiloissa vaihteli useita K-ryhmän kauppoja , joista viimeisin K-market Cassa lopetti toimintansa vuoden 2007 elokuussa .	Plur
Kehityshankkeisiin osallistuu jäsenorganisaatioiden lisäksi muita Helsingin alueella toimivia yhteistyökumppaneita .	Plur
Hänen kaksoisveljensä menehtyi seuraavana päivänä .	Plur
Linnaan jättivät jälkensä useat eri arkkitehdit , kuten Maximilian von Welsch , Balthasar Neumann ja Anselm Franz von Ritter zu Groenesteyn .	Plur
"Duudsonit alkoivat tehdä kansainvälistä "" The Dudesons "" -tv-ohjelmaa , jonka ensimmäinen tuotantokausi pohjautuu pitkälti elokuvaan ."	Plur
Syyskuun puolivälissä tulvien arvioitiin vaikuttavan puolentoista miljoonan ihmisen elämään .	Plur
Useita siltoja hajosi ja patoja murtui .	Plur
Ensimmäisenä Olkihatut tapasivat Mashiran joka aikoi nostaa meren pohjasta taivaalta pudonneen laivan .	Plur
Olkihatut ottivat yhteen molempien kanssa , mutta heistä tuli ystäviä kun Olkihatut pelastivat Montblanc Cricketin sukeltajantaudilta .	Plur
Tämän jälkeen Olkihatut lähtivät taivassaarelle .	Plur
Lopulta Olkihatut tulivat onkimaan Cricketiltä tietoja taivassaarelle pääsemiseksi .	Plur
Potkaistuaan hänet pois , Olkihatut matkasivat Jayaan ja myöhemmin Cricketin kotiin jossa he tapasivat Mashiran ja veljensä Shoojoon .	Plur
Kosteassa laikkuihin muodustuu taudinaiheuttajan mustia itiöitä , jolloin mukulat näyttävät nokisilta .	Plur
Espanjalaisten hyökätessä kaupunkiin Peter Blood ja hänen orjatoverinsa onnistuvat pakenemaan kaappaamalla espanjalaisten laivan ja ryhtyvät merirosvoiksi .	Plur
Olkihatut päättivät kostaa Namin puolesta ja lopulta voittivat Arlongin ja hänen merirosvonsa .	Plur
Olkihatut eivät olisi voittaneet heitä , Arlong todennäköisesti olisi kaapannut vallan miehistöineen East Bluella .	Plur
Olkihatut kuitenkin lupasivat auttaa häntä suojelemaan kylää .	Plur
Muita ehdokkaita ei ilmaantunut , sillä valtiovarainministeri Fukushiro Nukaga ‎ asettui tukemaan Fukudaa . . Puolueen alahuoneessa hallussaan pitämän enemmistön turvin puheenjohtajasta tulee käytännössä varmasti myös pääministeri .	Plur
Hänen ensiesiintymisensä tapahtui Haagan työväentalossa äitienpäivänä 1963 .	Plur
Tämän pisteen pienet ympäristöt kuvautuvat tasoalueille , jotka ovat kaukana origosta ( 0 , 0 ) .	Plur
Hänen appensa Nobusuke Kishi oli toiminut Japanin pääministerinä ja hänen isänsä Kan Abe kuului Japanin parlamenttiin .	Plur
Olkihatut näkivät yhden sellaisen tullessaan saarelle .	Plur
Olkihatut näkivät yhden ennen Little Gardeniin rantautumista .	Plur
Olkihatut näkivät kuolevan haavoihinsa rantautuessa saarelle ja Sanji ratsasti myöhemmin yhdellä .	Plur
Olkihatut tapasivat ennen Alabastaan rantautumista yhden , ja Vivi kertoi heille merikissojen olevan pyhiä eläimiä Alabastassa .	Plur
Olkihatut näkivät oli korvakoru , mutta Eiichiro Oda sanoi sen olevan karvaa .	Plur
Olkihatut joutuivat keskellä aavikkoa niiden kohteeksi ja menettivät matkatavaransa .	Plur
Tämän avulla Olkihatut selvisivät taivaalta turvallisesti sinimerelle .	Plur
Animessa Olkihatut käyttivät mustekalaa sekä taivaalta tulemiseksi , että Merivoimien tukikohta G8:sta päästäkseen .	Plur
Työntekijöitä edustaa Paperiliiton Kauttuan osasto n:o 7 r.y .	Plur
Osallistumistaloudessa syntyy kaiken aikaa uusia kokeiluja ja toimintamalleja .	Plur
Suurempien koneiden tuli nousta ja laskeutua veteen .	Plur
"Bart kuitenkin tuhoaa vahingossa lavasteet ja toteaa yleisölle nopeasti : "" I didn ' t do it ! "" eli "" En se minä ollut ! """	Plur
Suomessa muutamien heinäkuun loppupuolen havaintojen on tulkittu olevan toista sukupolvea .	Plur
1 ) etsiä laajalti luotettavaa informaatiota , jota kaikki älyllisesti vapaat ihmiset voivat lukea ja ymmärtää sekä muodostaa itsenäisesti näkemyksensä maailmasta ja 2 ) taloudellinen itsenäisyys .	Plur
"Albumilta löytyvät muun muassa eurodanceklassikoihin lukeutuvat "" "" Somebody Dance with Me "" "" , "" "" Take Control "" "" ja "" "" Everybody "" "" ."	Plur
Davit IV ( hallitsi 1089 – 1125 ) teki siitä kruunun omaisuutta ja antoi luostarille säädökset ( 1123 ) .	Plur
Jotta ihmiset ja yhteisöt tulisivat tämän ajatuksen mukaan paremmiksi , joidenkin on kärsittävä , tunnistettava itsessään ” pahan alkujuuret ” .	Plur
Prophet erosi kirkon johdosta terveytensä heikettyä huomattavissa määrin vuonna 1999 .	Plur
Kaikkien vaarnan johdossa toimivien tulee olla ylipappeja .	Plur
Rakennusosan niiden sivujen , joihin liittyy muita rakennuosia tulee mahtua paikoilleen asennettuna liittymismitan sisälle .	Plur
Kaikkien rakenteiden on täytettävä Suomen rakentamismääräyskokoelman vaatimukset .	Plur
Useat kirkkoon kuuluneet ovat sittemmin jättäneet sen , mukaan lukien ainakin yksin kirkon ensimmäisen presidenttikunnan jäsenistä ja kolme sen apostoleista .	Plur
Knight ei kuitenkaan toipunut riippuvuudestaan .	Plur
Meinhardin kuoltua liiviläisten kerrotaan pesseen kasteensa pois Väinäjoessa .	Plur
Lukion tarjoamiin noin 30 erilaiseen viestinnän kurssiin kuului viestinnän , journalismin , valokuvauksen , äänen , radiotyön , videokuvauksen ja ilmaisutaidon kursseja .	Plur
Lisäksi näkyy lyhyitä pätkiä muun muassa Kokkolasta ja Raahesta .	Plur
Monivalintakokeisiin liittyy myös heikkouksia .	Plur
Astor kuitenkin onnistui saamaan Yhdysvaltain kongressin estämään ulkomaalaisten mahdollisuudet kaupantekoon Yhdysvaltojen alueella .	Plur
Judon karsinnat alkoivat toukokuussa 2010 ja kestivät huhtikuuhun 2012 .	Plur
"Hänen perheeseensä kuuluvat myös isä Jack Fenton , äiti Madeline "" Maddie "" Fenton ja Dannyn sisko Jasmine "" Jazz "" Fenton ."	Plur
Turtlesit kertovat heidän alkuperätarinansa pelästyneelle Aprilille .	Plur
"Hänen elokuvatöistään merkittävimpiä on eroottisesti latautunut naispääosa Matti Kassilan "" Sinisessä viikossa "" ."	Plur
Opintojen tulee tukiaikana olla päätoimisia .	Plur
Hi-Hatin alkuaikojen julkaisut liittyivätkin lähinnä progressiiviseen rockiin ja jazziin .	Plur
Hänen onnekseen Turtlesit sattuivat olemaan paikalla ja pelastivat Aprilin , vieden hänet viemäriluolaansa .	Plur
Turtlesit kertoivat heidän alkuperänsä , mutta huolimatta siitä April piti aluksi heitä syyllisinä viime aikaisiin ryöstöihin .	Plur
Turtlesit kuitenkin lupasivat todistaa olevansa syyttömiä mikäli April auttaisi heitä .	Plur
Myöhemmin Turtlesit matkaavat pelastamaan Aprilin miunais Japanista takaisin nykyaikaan .	Plur
Hänestä tuli sen päähenkilöitä , sillä toisin kuin klubin pääasialliset johtajat , esimerkiksi Antoine Barnave tai Alexandre Théodore Victor de Lameth , hän oli saanut pitää istuimensa .	Plur
Teoksen laatimiseen osallistui myös muita kirjoittajia , kuten Alphonse Milne-Edwards ja Leon Vaillant .	Plur
Scout pystyy tekemään tuplahypyn .	Plur
Scout valloittaa valtauspisteitä ja työntää kärryjä tuplasti nopeammin kuin muut hahmoluokat .	Plur
Hänen morsiamensa surmasi hänet hääyönä .	Plur
Tällöin tulee useita saman alan kauppoja sijaita lähellä toisiaan , kuten tapahtuukin usein esimerkiksi huonekalu- ja autokaupassa .	Plur
Etusiiven etureunassa on valkoiset täplät ja etenkin takasiiven takareunassa erottuu mustalla pohjalla sinisiä pilkkuja .	Plur
" Arrêt sur imagesin  tehtävänä oli auttaa kolumnisteja ja toimittajia vaihtamaan mielipiteitä ja "" analysoida "" mediaa ."	Plur
Näin muodostuu keskimäärin parituhatta nukleotidia käsittäviä pätkiä , joiden päihin jää viisi paritonta emästä .	Plur
Näiden henkien uskottiin ottaneen isorokosta , tuhkarokosta , tulirokosta tai muusta tarttuvasta taudista kärsivän potilaan haltuunsa .	Plur
Sabina , joka on Varsovan oopperan tanssijatar , on kadonneita vanhempia etsiessään joutunut pakkotyövankeuteen .	Plur
Sten pelasi viimeisen pääsarjaottelunsa 27. marraskuuta 2011 .	Plur
Vuonna 1938 Kirilenkosta tuli aktiivinen osallistuja puoluepolitiikassa ja lopulta hänet valittiin Vorošilovin komitean toiseksi lähetystösihteeriksi Zaporižžjan alueella .	Plur
Myöhemmin mallien huomattiin olevan ekvivalentit eli niille kirjoitetut ohjelmat voidaan kääntää toisikseen .	Plur
silloin muillekin selvisi , että Luffy oli syönyt heidän varastamansa gumigumimarjan , joka tekisi hänestä kumi-ihmisen ja veisi Luffyltä loputkin mahdollisuudet oppia uimaan .	Plur
Helmikuussa 1921 sen pihasta tuli hautausmaa Georgian sotilaskoulun opiskelijoille , jotka olivat kaatuneet taistellessaan puna-armeijaa vastaan Neuvostoliiton hyökkäyksessä .	Plur
Kuitenkaan muita elokuvarooleja ei vielä tullut .	Plur
Jotta raiteita ei jouduttaisi vaihtamaan tai huoltamaan joka laukauksen jälkeen , rakentamiseen käytettyjen materiaalien tulisi olla kestäviä ja sähköä johtavia .	Plur
Lehtihalmeen tuotantoon kuuluu myös kuunnelmia , lehtiartikkeleita ja suomennoksia , joita on julkaistu muun muassa antologioissa .	Plur
Matt uhraisi kouluaikaansa auttaakseen niitä , jotka tarvitsevat apua , ja jos he haluavat pysyä nimettöminä , hän kunnioittaa heidän toiveitaan , eikä kerro edes vanhemmilleen .	Plur
"Valiant ( englantia ; ' urhoollinen ' ) voi tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Guárico"	Plur
Pallon menetyksiä Torpan Pojille kerääntyi ottelussa yhteensä 23 . Espoon Honka voitti Kouvot finaaleissa voitoin 3 – 1 ja voitti siten historian seitsemännen Suomen mestaruutensa .	Plur
Sen julkisivut koostuvat vuoroon laudoitetusta erivärisistä peltikaseteista ja silkkipainetusta lasilevystä .	Plur
"Edelleen julkaisujen piti jatkua EP:inä , mutta materiaalia oli syntynyt niin paljon , että yhtye julkaisi joulukuussa 2004 tupla-CD:n "" Organ Kane ' s Quintessential Grooves "" ."	Plur
Maaliskuussa 2009 Yangin pokeriuran turnausansiot ylittivät 8,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Porin paikallisliikenteen linja-autojen laiturit sijaitsevat torin läntisellä laidalla .	Plur
Turtlesit yrittivät matkata ajassa taaksepäin tuodakseen puolestaan Aprilin takaisin nykyaikaan .	Plur
Drizzt kuitenkin sekaantuu asiaan ja karkottaa demonin takaisin omalle maailmantasolleen tulta vastaan taotulla sapelillaan .	Plur
Yksin liikkuvat kalliohyppivät muodostavat alle 10 prosenttia kannasta , ja ovat lähes yksinomaan pariutumattomia uroksia .	Plur
Autoja löytyy jonkin verran myös Euroopasta tuontiautoina .	Plur
Lopulta Olkihatut murtautuivat huoneeseen ja vaativat Robinilta selitystä tapahtumille .	Plur
Tämän jälkeen Olkihatut ja CP9:n jäsenet ottivat yhteen .	Plur
Olkihatut olivat julistaneet sodan Maailmanhallitusta vastaan .	Plur
Sen julkaisi 3rd Rail Musicin alayhtiö Muumaa Musiikki .	Plur
"Näistä joidenkin tiedetään varmuudella olleen dialogeja : muut antiikin aikaiset kirjailijat mainitsevat sellaisiksi teokset "" Filosofiasta "" , "" Runoilijoista "" ja "" Eudemos "" ."	Plur
"Muun muassa dialogien "" Eudemos "" ja "" Kehotus "" voi katsoa olevan Platonin kannalla , dialogien "" Filosofiasta "" ja "" Ideoista "" puolestaan tätä vastaan ."	Plur
Toisinaan Kuusen maisemamaalauksissa esiintyy myös henkilöhahmoja .	Plur
Vuonna 1978 sedan-mallin takavalot muuttuivat neliskulmaisiksi ja suuremmiksi .	Plur
Alalahkoon kuuluu monia taitavia laulajia .	Plur
Arvonnan suoritti uransa lopettaneita jalkapalloilijoita .	Plur
Asukkaiden mukaan mustia helmiä ei ole olemassa , vaan ne kaikki heijastavat edellä mainittuja värejä .	Plur
Pääosan esittäjiä ahdistaa niin heidän kotimaansa vakoilijat kuin vastavakoilijatkin .	Plur
Elokuussa 2016 Heinäsen pokeriuran turnausansiot ylittivät 0,6 miljoonaa dollaria ..	Plur
Voigt sai Grammyn vuonna 1995 parhaasta oopperalevytyksestä .	Plur
Simpsonien on saatava neljä avainkorttia neljästä eri pelistä .	Plur
Alueen pinta-alasta 67 % on Karpaattien peittämää .	Plur
Tornion rajanjärjestelysopimuksessa ( 1810 ) rajojen tulkittiin kohtaavan Kuokimmuodkassa rajapyykillä 294 .	Plur
Jäähyminuutteja NHL:ssä kertyi 188 .	Plur
"Asetuksen tiivistelmän mukaan "" Ainoastaan tämän direktiivin säännösten mukaisia ajoneuvoja , erillisiä teknisiä yksiköitä tai osia saa saattaa markkinoille ja myydä jäsenvaltioissa . """	Plur
Monet värilliset vapaat pakenivat maasta .	Plur
Mennessään Kat Farrellin haastatteluun Jessica Jones varoittaa Hulkkiota ja Wiccania Farrellin mahdollisesta kysymyksestä koskien heidän seksuaalisuuttaan .	Plur
Mennessään Kat Farrellin haastatteluun Jessica Jones varoittaa Hulkkiota ja Wiccania Farrellin mahdollisesta kysymyksestä koskien heidän seksuaalisuuttaan .	Plur
Ketjun myymälöitä sijaitsee ympäri Suomea .	Plur
"Latvalan novelleja on ilmestynyt antologioissa , muun muassa "" Matkanovelleja "" -kokoelmassa ( WSOY 2013 ) ja "" Maailma on sun "" -antologiassa ( Tammi 2014 ) ."	Plur
Tällaisissa törmäyksissä pois lentäneestä materiaalista syntyy usein yksi tai useampia kuita .	Plur
Elävä kala on hopeanväristen suomujen peittämä .	Plur
Pelaajarintamallakin tapahtui siirtoja kun edelliskaudet Saksassa pelannut Nikkarikasvatti Janne Kujala teki paluun Riihimäkeläisseuraan .	Plur
Turtlesit pakenivat alakertaan , jossa he saivat yllättäen lisäapua Casey Jonesilta , joka onnistui taistelemaan hetken aikaa Silppuria vastaan .	Plur
Turtlesit veivät Silppurin ruumiin New Yorkin satamaan , jossa he jättivät sen kelluvaan hautarovioon .	Plur
Myöhemmin Yoshin Turtlesit saapuivat paikalle pelastamaan hänet ja he pakenivat .	Plur
Ennen Lontoon 2012 kisoja ei olympialaisissa ollut kilpaillut yhtään qatarilaista naisurheilijaa .	Plur
Voigt eli kulkurina ja kierteli paikasta toiseen , kunnes muutti sisarensa luokse Rixdorfiin Berliinin lähelle .	Plur
Voigt hankki preussilaisen kapteenin univormun ja naamioitui kapteeniksi .	Plur
Voigt käski sotilaita vartioimaan pormestaria ja lähti rahoineen pois .	Plur
Hänen ullakoltaan löytyi paljon erilaisia vaatteita .	Plur
Voigt jakoi museossa nimikirjoituksia , mutta poliisi kielsi sen .	Plur
Voigt esiintyi pienissä teattereissa ja signeerasi valokuvia nimikirjoituksellaan .	Plur
Voigt muutti Luxemburgiin , jossa hän työskenteli tarjoilijana ja suutarina .	Plur
Mallin alkutaipaleella siihen tuli eteen vakiovarusteeksi Dunlopin lisenssillä tehdyt kaksimäntäiset levyjarrut .	Plur
"Autoja alukseen mahtuu kerrallaan 53 . "" Ekaterini P "" on rekisteröity Kreikan lipun alle ja sen kotisatama on Pireus ."	Plur
Hänen kielensä turposi niin , ettei hän pystynyt syömään , ja hänen suunsa muoto muuttui niin paljon , että hänen kasvonsa näyttivät vääristyneiltä .	Plur
Jokaista ostettua juomaa tai ruokaa vastaan osallistuja saa suoritusleiman tarkoitusta varten painettuun ” suorituskarttaan ” , jonka perusteella hänelle myönnetään osallistumisesta haalarimerkki .	Plur
Jos tämä ei ole mahdollista , lähetyssaarnaajien tulee pyytää mukaansa paikallinen kirkon jäsen .	Plur
Hänen valmentajansa olivat arvioineet Foremanin olevan niin hidas , että Frazier pystyisi väistämään tämän iskuja .	Plur
Kuluttajien valintoja helpottaa Reilun Kaupan tunnus , josta on kehittynyt kansainvälisesti tunnettu ja luotettu eettinen brändi .	Plur
Pakollisten elementtien on saatava aina arvo , kun koostetieto esiintyy .	Plur
Omia tekemään typeriä temppuja .	Plur
Joidenkin romaanien sanotaan pohjautuvan todellisuuteen , olevan ehkä jopa omaelämäkerrallisia .	Plur
Utahin vankiloissa istui yhä myöhempien aikojen pyhiä , jotka oli tuomittu moniavioisuudesta .	Plur
Jäähyminuutteja Alkula keräsi ainoastaan 24 minuuttia .	Plur
Hänestä tuli ajan johtavia symbolistisia runoilijoita .	Plur
Kaikkien havaintojen on tulkittu koskevan tarhakarkulaisia .	Plur
Vuonna 1992 YLE:n kisoja selostivat suurimmaksi osaksi Markku Pentikäinen ja Mika Sohlberg .	Plur
Ratchet sekä Clank tapaavat Qwarkin ensimmäistä kertaa planeetta Rilgar:lla , Black Water Cityssä .	Plur
Erityisesti kolmannessa Ratchet & Clank -seikkailussa Qwark varastaa koko ajan kunnian Ratchetin tekemistä urotöistä , kuten Thyrranoidien emon tuhoamisesta .	Plur
Secret unlocks -valikkoon laitettavilla salasanoilla voi avata tehtäviä , moninpelimuotoja , hahmoja moninpeliin , aseiden kehityksiä sekä mitalit tehtäviin vaikkapa platinaksi .	Plur
Sarjassa esiintyy monia enkeleitä ja demoneita , joista osa kulkee vapaana ja osa on ihmis- tai eläinisännän sisällä .	Plur
” I ’ m Alive ” -kappaleen musiikkivideon ohjasi Dave Meyers päivien 24 . – 25. toukokuuta 2002 välillä .	Plur
Titanium Businessin varustukseen kuuluu Titaniumin lisäksi osittain nahkaverhoillut istuimet , bi-xenon-ajovalot LED-päiväajovaloilla , 17 tuuman kevytmetallivanteet ja kuljettajan istuimen sähkötoiminen säätö .	Plur
Jo 1800-luvun Havaijin kuninkaalliset pitivät ranta-aluetta juhla- ja rentoutumispaikkanaan .	Plur
 The More We Live-Let Go  kappaleen taustat on soittanut Billy Sherwood paitsi toiset kosketinsoittimet , joita soittaa Squire .	Plur
Kun muut Weldon-Instituutin jäsenet ovat lähteneet Philadelphian kaduille suunnatonta vihaa ja murhanhimoa Roburia kohtaan tuntien , jäävät Setä Prudent ja Phil Evans väittelemään saliin .	Plur
Sittemmin albumeja on kertynyt kolmisenkymmentä .	Plur
Jasmine kuitenkin antaa kaikille sulhasille rukkaset , sillä hän haluaa mennä naimisiin rakkaudesta .	Plur
Haluzaa reunustavat liikkuvat hiekkadyynit , jotka ovat peittäneet osan kaupungin jäännöksistä .	Plur
RAF:n veteraanien Bomber Harris Trust pystytti Harrisille patsaan RAF:in kirkon ulkopuolelle St Clement Danesiin Lontooseen 1992 .	Plur
Hänen ja Touhon seikkailuja löytyy usein Roope-setä-sarjakuvalehdestä .	Plur
Ebbistä tuli ensimmäinen kansainvälisesti menestynyt suomalainen kilpa-ajaja , kun hän voitti Ruotsin GP:n vuonna 1932 .	Plur
Albumilla vierailee myös useita tunnettuja suomalaisia hip hop -artisteja kuten Ali Bhutto , Davo ja Asa .	Plur
"Punjabissa suosittuun moguliperäiseen "" mughlai "" -ruokaan kuuluu maitotuotteita , kasviksia , palkokasveja ja siipikarjaa ."	Plur
thali-ateriaan kuuluu muun muassa maitotuotteita , leipää , linssejä , vihanneksia , jogurttia ja riisiä .	Plur
Varusteluun kuului sähköikkunat ja keskuslukitus , molemmat ennennäkemättömiä varusteita eurooppalaisessa perheautossa .	Plur
Kiertuetta varjostivat Hectorin ystävien Anki Lindqvistin , Juice Leskisen , Eeki Mantereen ja Kirkan kuolemat .	Plur
Joessa esiintyy oransseja levämattoja .	Plur
Heian-kauden keskivaiheilta lähtien palatsia tuhosivat useat tulipalot ja muut mullistukset .	Plur
Kun Dairin rakennustyöt olivat palojen jälkeen käynnissä , keisarien täytyi usein asua toisarvoisissa sato-dairi-palatseissaan ( ) muualla kaupungissa .	Plur
Vaalien katsottiin olevan äänestys Kreikan tulevaisuudesta , ja ne voitti Uusi demokratia .	Plur
"Arvostetuimpien lajikkeiden joukkoon kuuluvat Makedoniassa alueella viljellyt "" Yenice "" , "" Drama "" , "" Xanthe "" ja "" Smyrna "" ."	Plur
Ryhmässä osallistuja voi löytää hänelle itselleen täysin uusia kirjoittamisen ja itseilmaisun tapoja .	Plur
"Kochin lumihiutaleessa on "" ei niin sileä "" pinta , koska se muodostuu tasasivuisesta kolmiosta lisäämällä sen sivujen keskikohtiin pienempiä tasasivuisia kolmioita ."	Plur
Kolot ovat usein muiden eläinlajien tekemiä ja sijaitsevat usein kuolleissa ja lahoavissa puissa .	Plur
Toisena merkittävänä havaintona tilastosta käy ilmi se tosiasia , että ajanmukaista kevyttä kanuunakalustoa saatiin ( tai oli jo talvisodassa saatu ) sotasaaliina , mistä osoituksena	Plur
Ruotsalaisten voitettua yhdeksän päivää aikaisemmin	Plur
Suomalaisilla on Euroopan elin- ja työolojen kehittämissäätiö Eurofoundin kyselytutkimuksen mukaan EU-maiden lyhin työviikko .	Plur
Myöhemmin , vuosien 2000 – 1500 eaa. syntyi paljon tehokkaampi kevyt vaunu : kaksi puolapyörää ja taka-akseli , miehistönä kaksi miestä ja vetoeläiminä hevoset .	Plur
Revan ja kumppanit lähtivät Tähtitakomolle pysäyttämään Bastilan ennen kuin sithit tuhoaisivat tasavallan laivaston , jonka Carth oli kutsunut tuhoamaan Tähtitakomoa .	Plur
Näiden kantojen uskotaan hävinneen paikalliseen sukupuuttoon , vaikkakin ajoittain alueilta on kantautunut vahvistamattomia tietoja kenguruhavainnoista .	Plur
Edelfelt myös ihmetteli , miksi maalauksessa esiintyvät henkilöt olivat teoksesta innoissaan .	Plur
Ensimmäisellä I-divisioona-kaudella koreja syntyi 4,1 pisteen keskiarvolla ja toisella kaudella 13,8 pisteen keskiarvolla .	Plur
Jäähyminuutteja Ruismalle kertyi 172 .	Plur
Hänen töissään esiintyi myös runsaasti tyyliteltyjä geometrisia pintoja , jotka lähentelivät kubismia .	Plur
Molempia on pelaajilla rajallisesti .	Plur
Niistä useimpia yhdistää se , etteivät premissit tee johtopäätöksestä varmaa , ainoastaan todennäköisen .	Plur
On myös olemassa säädöksiä kansainvälisistä valtioiden rajat ylittävien ympäristövaikutusten arvioinnista .	Plur
Metalli-ionin ja vesimolekyylin vuorovaikutuksesta kiteytyy erivärisiä suoloja riippuen yhdisteestä ja hapetusluvuista .	Plur
7 – ” Tyttöjen toiveet ” ( Girls Interrupted )	Plur
Nuoria versoja voi keittää vihannekseksi , ja kukista saadaan punaista väriä leivonnaisiin .	Plur
Hänen kauttaan Newtonin jälkeenjääneet paperit periytyivät Portsmouthin suvulle , joka lahjoittin ne myöhemmin Cambridgen yliopiston kirjastolle .	Plur
Polysynteettisiä kaksosia esiintyy usein albiitissa , kalsiitissa ja pyriitissä .	Plur
Neljän mestaruuden putkeen ovat miesten SM-sarjassa yltäneet LMV:n lisäksi vain Kouvolan Pallonlyöjät ja Sotkamon Jymy , molemmat yhden kerran .	Plur
Koko iho on pienten suomujen peittämä .	Plur
Tuotannon tuloksena syntyy hyödykkeitä , jotka välittömästi tai välillisesti tyydyttävät ihmisten tarpeita .	Plur
Taktisesti sekä Ardennien että Elsass-Lorrainen alueiden offensiivit aiheuttivat liittoutuneille suuria tappioita ja hidastivat näiden etenemistä Saksaan verrattain kohtuullisin menetyksin .	Plur
Järvi on peltojen ympäröimä ja sieltä kulkeutuu sadeveden mukana ravinteita .	Plur
Järven laskuoja sijaitsee kaakkoispäässä ja on nimeltään Brobackanjoki .	Plur
Livvy on kuitenkin uusien voimiensa lumoama .	Plur
"Mustosen kädestä lähti useita iskelmiä , joista Erkki Junkkarinen teki tunnetuksi tangon "" Sinun kanssasi tähtisilmä "" ."	Plur
Puna-armeijan laatimien suunnitelmien mukaan neuvostojoukkojen olisi pitänyt helposti lyödä Suomen heikosti varustettu armeija .	Plur
Kivioja hoiti kotitaloutta ja toimi myös vt. kansakoulunopettajana vuosina 1897 – 1910 .	Plur
Alueella eli paljon jäniksiä .	Plur
"Lampeniuksen ansioihin kuuluu sivuosia 1950-luvun suomalaisissa elokuvissa , esimerkiksi Filip von Schantzin rooli elokuvassa "" Mä oksalla ylimmällä "" vuonna 1954 ."	Plur
Nuorten ollessa tutustumassa Antti Polvijärven johdolla poliisitaloon ,	Plur
Miia silti mietti aborttia ja oli jo valmistautunut siihen , mutta sitä ei tehty , koska Miialla oli kuumetta .	Plur
Heistä tuli keskenään hyvinkin läheisiä , vaikka ensin Elina olikin epäluuloinen Selmaa kohtaan saatuaan tietää tämän tarkkailleen	Plur
Turtlesit kuitenkin tuhosivat hiirirobotit ja huomasivat niiden leimasta niiden kuuluvan Baxter Stockmanille .	Plur
Turtlesit pakottivat tiedemiestä selittämään tekosensa .	Plur
Stockmanin kerrottua tarinansa Silppurin tarjouksesta , Turtlesit matkasivat Silppurin perään .	Plur
Hänen kirjoituksiaan alkoi kuitenkin ilmestyä merkittävissä kirjallisuuslehdissä vasta Leonid Brežnevin kuoltua .	Plur
Hänen sijoituksensa jäivät useimmiten 20:n huonommalle puolelle , joten Hocke kilpaili kauden loppuun Continental cupissa .	Plur
Työnantajan direktio-oikeuden puitteissa annettujen määräysten tulee olla asiallisia , johdonmukaisia , objektiivisesti arvioiden kohtuullisia ja kohdella työntekijöitä tasapuolisesti .	Plur
Hänen sovittamiaan iskelmiä esittivät useat sen ajan iskelmätähdet .	Plur
Gastonin ainoita iloja on viettää aikansa enonsa vanhan ystävän Madame Alvarezin ( Hermione Gingold ) sekä tämän nuoren ja huolettoman tyttärentyttären Gigin ( Leslie Caron ) seurassa .	Plur
Simpsoneiden täytyy löytää väliaikainen asuinpaikka siksi aikaa , kun heidän kotiaan kaasutetaan termiittien vuoksi .	Plur
Kaarle III paransi Madridin oloja ja rakennutti sinne paljon julkisia rakennuksia : puistokatuja , aukioita , puutarhoja ja suihkulähteitä sekä hankki kaduille kivetyksen ja valaistuksen .	Plur
Ampujien vaatteiden kuuluu olla joustavaa materiaalia ja niiden ei kuulu tukea ampujaa .	Plur
Olkapäitä tai sääriä paljastavia vaatteita ei tulisi julkisesti käyttää .	Plur
Autoja saapui 50 kappaletta ja ne olivat edellisen vuoden mallia .	Plur
Tammikuussa 2008 Clementsin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,8 miljoonaa dollaria .	Plur
Åminne tarkoittaa muun muassa seuraavia	Plur
Työterveyshuollon lisäksi esimiesasemassa olevien tulisi edistää työyhteisön tiedonkulkua ja vuorovaikutusta .	Plur
Hänen liikkeensä sijaitsee osoitteessa 19 Brewer Street , Piccadilly .	Plur
Kehitysvaiheessa 1970- ja 1980-luvuilla Zenit toimi Energija-kantoraketin rakettimoottorin kehityksen koealustana , ja sen kaavailtiin korvaavan Sojuz-kantoraketin jopa miehitetyissä avaruuslennoissa .	Plur
Gardnerin teorian pohjalta tehtyjä ensimmäisiä testejä on jo olemassa , mutta niissä on vielä paljon kehittelemistä .	Plur
Monspin diskografia sisältää luettelon suomalaiseen hip hop -musiikkiin keskittyneen Monsp Records -levy-yhtiön julkaisuista .	Plur
Sitä ympäröivät kiviset istuimet , jonka selkänoja muodostuu reunamuurista .	Plur
Elokuvaa tehneiden taiteilijoiden oli luotava uskottava maisema ja eläimet .	Plur
Samaten ensimmäinen norjalaisten koulujen käyttämä	Plur
Kirsten edusti Saksaa vuosien 1994 ja 1998 MM-kisoissa ja vuoden 2000 EM-kisoissa .	Plur
Kesäkuussa 2011 Katchalovin pokeriuran turnausansiot ylittivät 6,3 miljoonaa dollaria .	Plur
Jalkapallon Afrikan-mestaruuskilpailut 2008 Lohko-B:ssä pelaa Nigeria , Norsunluurannikko , Mali ja Benin .	Plur
Suuremmilla nopeuksilla ajettaessa ajovalot kääntyvät enintään 15 astetta ulkokaarteen ja kahdeksan astetta sisäkaarteen suuntaan .	Plur
Hänen lapsenlapsensa Frederik Løchte Nielsen aloitti ammattilaisuransa vuonna 2001 .	Plur
Turtlesit ottavat valtikan haltuunsa ja matkaavat ajassa taaksepäin pelastaakseen Aprilin .	Plur
Hänen polvensa kuitenkin vääntyi heti ensimmäisissä harjoituksissa , mutta hän säästyi kuitenkin leikkaukselta .	Plur
Nykyaikaan saakka hänen työnsä ovat muodostaneet keskeiset kuvat sepoykapinan ja toisen oopiumisodan kaltaisista tapahtumista .	Plur
Turtlesit onnistuvat vahingossa pienen kamppailun jälkeen löytämään tiensä aluksen sisälle luullen sitä bunkkeriksi .	Plur
Mozarin epäonneksi Turtlesit ja Fugitoidin pelastivat Utromit .	Plur
Vuonna 1853 Matthew Perryn komentamat , Japanille uhkavaatimuksen tuoneet mustat laivat ankkuroituivat Uragan edustalle .	Plur
Metsien hakkuut ja muu elinympäristön tuhoaminen on nykyisin niille suurin uhka .	Plur
Otteluita kertyi myös Mestarien liigassa , jossa hän teki kaudella 2008 – 2009 hattutempun ottelussa tanskalaista Aalborgia vastaan .	Plur
Fundamentalismin mukaan kaikkien uskomusten tulee olla oikeutettuja , jotta niihin voisi uskoa .	Plur
Hän oli vuoden 1960 Squaw Valleyn talviolympialaisten hopeamitalisti .	Plur
Proran kahdeksan vuosina 1936 – 1939 rakennettua hotellia muodostavat useita kilometrejä pitkän muurimaisen rannansuuntaisen rakennusmassan , Koloss von Rügenin .	Plur
Front 242 esiintyy edelleen hyvin aktiivisesti .	Plur
Kesäkuuhun 2010 mennessä EU-maiden on julkaistava energian kapasiteetin ( MW ) ja energiantuotantomäärien ( MWh ) tavoitteet yksilöiden tekniikat , mukaan lukien tuulivoiman maalla ja merellä .	Plur
Näistä merkittävimpiä olivat välittömästi taisteluiden päätyttyä toimeenpannut teloitukset ja valkoisten paikallisten kenttäoikeuksien langettamat kuolemantuomiot .	Plur
Kukkien kuihduttua kasvavat pötkömäiset hedelmät eli lidut , joista tulee vajaa kolme senttiä pitkiä ja millin leveitä .	Plur
Stuart saapuikin Gettysburgiin vasta taistelun toisena päivänä .	Plur
Suomen historiassa on kolmet maapäivät , vuosina 1616 , 1742 ja 1809 .	Plur
Natsien arvellaan hyötyneen tehtaista jopa 14 000 000 dollaria ja tehtaat pysyivätkin käynnissä melko pitkään .	Plur
Valverden ura Barcelonassa oli kaikesta huolimatta loukkaantumisten rikkoma , sillä aikaisempi vamma uusiutui harjoituksissa jo ennen uuden kauden alkua .	Plur
Punaisten lähdettyä ja valkoisten tultua kylään Aku ja hänen veljensä Aleksi vangitaan .	Plur
Saljut 1 tuhoutui ilmakehässä Tyynen Valtameren yläpuolella 11. lokakuuta 1971 .	Plur
Valokuvan perusteella hänet on virheellisesti yhdistetty myös pahamaineiseen punaisten päällikköön Heikki Kaljuseen .	Plur
Autoja alukseen mahtuu kerrallaan 608 .	Plur
"Autoja alukseen mahtui kerrallaan 170 . "" Express Samina "" upposi 26. syyskuuta 2000 Kreikassa"	Plur
Pelisarjan nimellä on ilmestynyt myös sarjakuvia .	Plur
Monet kaivokset toimivat joko ilman lupaa tai kiertävät määräykset ja lait voittojen maksimoimiseksi .	Plur
Lentopotkaisijoilla on tyypillisesti keskimääräistä pidemmät pelaajaurat kuin muilla joukkueen pelaajilla .	Plur
Rikoksiin syyllistyneet saivat mennä .	Plur
Knight sai vetäydyttyään elinikäisen päärinarvon .	Plur
Sen julkaisi Scarlet Records .	Plur
Lohkovoittajat selviytyivät loppuotteluun ja toiseksi sijoittuneet pronssiotteluun .	Plur
1000 – 1100-luvuilla uuskungfutselaisuuden ydinkäsitteitä kehittelivät lukuisat , klassisia kungfutselaisia tekstejä tulkinneet ja niistä väitelleet ajattelijat , joista merkittävimmäksi nousi Zhu Xi ( 1130 – 1200 ) .	Plur
 USS Arizona  oli keisarillisen Japanin laivaston ilmavoimien koneiden iskiessä 7. joulukuuta 1941 Pearl Harboriin edelleen 1. taistelulaivaviirikön lippulaivana .	Plur
Expert jatkaa kauppiasvetoisissa liikkeissä pienemmillä paikkakunnilla .	Plur
Näin vaikka fysikaalisen kuvauksen mukaan on deterministisiä lakeja , mentaalisten kuvausten mukaan tällaisia lakeja ei ole olemassa .	Plur
2000-luvun alkupuolelta asti puoliakustisia kitaroita on löytynyt jo halvempiin kitaroihin erikoistuneiden valmistajien mallistoista siinä missä muitakin kitaroita .	Plur
GameSpot taas sanoi sen olevan Game Boy Advancen äänenlaatuun nähden vaisu .	Plur
Yhtyeen keikkoja alkoi myydä Jouko Karppanen .	Plur
Hänelle kertyi myös paljon jäähyminuutteja , 154 .	Plur
Joidenkin populaatioiden sanotaan vähentyneen akvaariokaupan takia .	Plur
Aikuisen yksilön kyljet kimaltelevat , mistä laji on saanut nimensä .	Plur
Pahoja vammoja on välttämättä tullut kilpailuissa , mutta joissakin luurangoissa on merkkejä vammoista .	Plur
Pickett meni länteen Springfieldiin , Illinoisiin opiskelemaan lakia , mutta 17-vuotiaana hänet hyväksyttiin Yhdysvaltain sotilasakatemiaan eli West Pointiin .	Plur
Italialaisen nimitys valvomaan jesuiittojen toimia portugalilaisten hallitsemassa	Plur
Siihen kuuluu pienikokoisia , öisin aktiivisia perhosia , joilla on pitkät raajat ja kapea vartalo .	Plur
Pääosassa ääninäyttelivät sarjasta tutut Cathy Cavadini , Tara Strong ja Elizabeth Daily .	Plur
Muutoin pohjat saa olla rauhassa .	Plur
Rahanwein-klaanin esi-isien arvellaan muuttaneen nykyiselle asuma-alueelleen bantuekspansion mukana jo ennen Somalian paimentolaisklaaneja .	Plur
Alppien rinteiltäkin löytää eteläboreaalisia metsiä .	Plur
Adamin ja Jamie joukkueiden piti rakentaa omat laitteet ja laittaa ne kilpailemaan .	Plur
Ensimmäisiä äänirooleja Hayden teki vuonna 1984 .	Plur
Meistä ei koskaan tule veljiä .	Plur
Kauimpana asuvien apassien oli käveltävä 30 kilometriä saadakseen ruokansa .	Plur
Pian yrityksen vaatteita käyttivät show-alan ammattilaiset , poliitikot , liikemiehet , mediapersoonat ja aristokraatit .	Plur
Tämän seurauksena PTMC:n kaivokset joutuivat tuntemattomiin käsiin .	Plur
Albumilla esiintyi tunnettuja suomalaisia laulajia ja muusikoita .	Plur
M.A. Nummisen ja Pedro Hietasen lisäksi levyllä esiintyy myös muita laulajia .	Plur
Balboa Islandilla sijaitsee Yhdysvaltojen kalleimpia kiinteistöjä heti Lower Manhattanin jälkeen .	Plur
Myös itämerensuomalaisten arvellaan käyneen idäntiellä .	Plur
Tämän joukon aktiivisin , Carlos Barredo , hyökkäsi runsaat kymmenen kilometriä ennen maalia .	Plur
"Talbot nousi listoille debyyttialbumillaan "" Over the Rainbow "" , joka julkaistiin 26. marraskuuta 2007 ."	Plur
Nahkatöistä yleisimmät olivat jalkineet , nahan käsittelyssä oli erikoista , että siinä tarvittiin pajun ja kuusen parkkia .	Plur
Ruotsin kuninkaalliset ovat vierailleet Suomessa usein , tosin ennen itsenäistymistä vierailut on tehty Ruotsin linnalääneihin eikä itsenäiseen Suomeen .	Plur
Sjöbergiä valmensi hänen suomalaissyntyinen isäpuolensa Viljo Nousiainen .	Plur
Sukupuolet eroavat väritykseltään huomattavasti toisistaan , Koiras täysin musta , vain joskus vatsapuolelta hieman ruskehtava .	Plur
Hänen hiuksensa muuttuvat aina saman näköisiksi kuin asiat joita hän lähestyy .	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä tapahtui lehdessä "" Green Lantern "" v3 # 74 ( kesäkuu 1996 ) ."	Plur
Hänen esimiehensä suosittelivat häntä suuresti .	Plur
Esimerkiksi te kummatkin uskotte , että vesi on märkää .	Plur
Alkuperäiseen asema-alueeseen liittyi lukuisia 1800-luvulta olevia asuinrakennuksia ulkorakennuksineen ja kellareineen .	Plur
Unionin haaveet sodan nopeasta lopettamisesta haihtuivat , kun taas Konfederaatiossa alettiin elätellä toivoja nopeasta voitosta .	Plur
Synkät varjot kuitenkin astuvat neiti Rautasalon elämään , kun tapahtuu murha .	Plur
Miesten maaotteluita hänelle kertyi 82 .	Plur
Hänen kirjoituksiaan on ilmestynyt myös lehdissä , antologioissa ja kokoomateoksissa .	Plur
Pia on aina pitämässä poikansa Nicolaksen puolia .	Plur
"syyskuuta "" HMS Barham "" sai osumia rannikkopatterien 9,4- ja 6,1-tuumaisista tykeistä ."	Plur
Kanadan toisen merkittävän uraanintuottajan Camecon kaivokset ovat myös saaneet korkeasta turvallisuudestaan Kanadan kaivosyhdistyksen sekä työturvallisuusseuran palkinnot .	Plur
Täsmälleen samanlaisessa ympäristössä samanlaisia kivilajeja käsittelevät kaivokset pääsevät selvästi vähemmällä valvonnalla ja julkisella huomiolla jos lopputuote sattuu olemaan jotain muuta kuin uraania .	Plur
"Vuonna 1998 sensuurin tekemät vääristelyt oikaistiin ja kirja käännettiin saksaksi nimellä "" Das wunderbare Überleben "" ."	Plur
Kaupungin suunnittelutyöhön osallistuivat ainakin Autobotit Wheeljack , Grapple ja Hoist .	Plur
Myöhemmin rahojen koko vaihteli , ja tavallisesti plootu oli suorakaiteen muotoinen kuparilevy , jonka nurkkiin oli kaiverrettu leima ja nimellisarvo .	Plur
Ja ylimmät kaikissa kisoissa pääsivät pisimmälle .	Plur
Eintracht pelasi Niko Kovačin johdolla vahvan syyskauden , ja joukkue taisteli jopa suorasta Mestarien liigan paikasta .	Plur
Osmanien 300-vuotisella hallintoajalla saarelle muutti paljon turkkilaisia .	Plur
"Jotkut istuimet jopa soittavat musiikkia rentouttaakseen niiden käyttäjää ( esimerkiksi jotkin Inaxin washletit soittavat Felix Mendelssohnin "" Frühlingsliedin "" Op . 62 Nr . 6:n alkusäkeitä ) ."	Plur
Konserniin kuuluu useita tytäryhtiöitä : TA-Yhtymä	Plur
Tyttöjen täytyy nyt pelastaa senseinsä , jonka aikana heidän täytyy vältellä uteliaita poliiseja , vanhempia ja pervoja collegen valmentajia , sekä taistella tiensä kummallisten rikollisten läpi .	Plur
Freskossa on monien aikalaisten kuten Leonardo da Vincin , Michelangelon , Pietro Peruginon sekä Donato Bramanten muotokuvat .	Plur
Suvun jäsenistä löytyy luonnontieteiden harjoittajia ja erityisen nimekkäitä lääkäreitä .	Plur
Samat merkintätavat pätevät kuin normaalistikin , mutta nappulan pudottamista voidaan merkitä monella eri tavalla .	Plur
Vita kertoo , kuinka Hannah edustaa tytöille unelmaa .	Plur
Musiikkivideossa Kristen näkee painajaista Freddystä , mutta Dokken saa Freddyn voitettua .	Plur
Kaikki puutarhan lammet ja suihkulähteet saavat vetensä syvältä arteesisesta akviferista .	Plur
Stuart antoivat Mosbyn komentoon 43 . Virginian ratsuväkipataljoonan partisaanijoukot .	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä tapahtui elokuvassa "" Se parhaiten nauraa , joka viimeksi nauraa """	Plur
Näiden vuorten katsotaan olevan Etelä-Amerikan Andien jatke vedenalaisen vuorijonon yhdistäessä vuoristot toisiinsa .	Plur
Raustelan laajaan ja monipuoliseen tuotantoon kuuluu myös useita tietokirjoja ; mm. kaksi kaupunki- ja kulttuurihistoriallisesti merkittävää talohistoriaa .	Plur
Thalassalaisten ensimmäinen sukupolvi oli kokonaan koneiden kasvattama .	Plur
Juhannussalkoa muistuttavia rakennelmia ja niihin liittyviä perinteitä esiintyy myös Saksassa , Itävallassa , Yhdistyneessä kuningaskunnassa , Tšekissä , Slovakiassa , Sloveniassa ja Unkarissa .	Plur
Silloin etujoukosta oli kuulunut useita laukauksia , jotka puolestaan aiheuttivat pakokauhun takana tulevien vankien keskuudessa ja he säntäsivät metsään .	Plur
Ikoneja puolustavat pääsivät kuitenkin kiistassa voitolle ja yli sata vuotta jatkunut ikonoklasmi päättyi .	Plur
Tutkittaessa ikonoklastien ja ikonien puolustajien kannattajakuntaa eri yhteiskuntaluokkia vasten voidaan heti havaita selviä eroja .	Plur
Itävallan EM-kisat kotiareenoilla päättyivät odotetusti jo lohkovaiheeseen , mutta Itävallan peliesitys oli positiivinen .	Plur
HePa:sta on lähtenyt kasvatteja muihin seuroihin , jopa maajoukkuetasolle saakka .	Plur
Kerhossa toimii road racing- , motocross- , matkamotoristit- , minimoto- ja veteraanijaostot .	Plur
"Ensimmäiset valmistuneet laivat olivat 1889 "" Juka "" , "" Salmi "" ja "" Alli "" ."	Plur
Somalian savanneilla vaelsi muun muassa norsuja , jotka ovat nykyään lähes kokonaan kadonneet .	Plur
Jos lisämerkkejä ei loppujen lopuksi ehdittykään tehdä , kappaleita erottamaan jäi pelkkä tyhjä tila .	Plur
Knight laittoi kaikki kappaleet ladattaviksi MP3-muodossa hänen ja Snoop Doggin entisen yhtiön Death Row Recordsin virallisille nettisivuille .	Plur
Sotamuseon esinekokoelmiin kuuluu esimerkiksi kunniamerkkejä , aseita , univormuja , sota-aiheista taidetta ja lippuja sekä sota-aluksia , ajoneuvoja ja lentokoneita .	Plur
Pardubicellä meni omat ottelunsa tasan 2-2 , kun puolestaan Kladno onnistui voittamaan sarjansa niukasti 2-1 , yhden ottelun mennessä tasan .	Plur
Karhulan linja-autoasemalta kulkee suoria kaukoliikenteen vuoroja Helsinkiin , Lappeenrantaan , Savonlinnaan , Joensuuhun , Mikkeliin ja Jyväskylään .	Plur
Vuoden 1992 – 1993 taas mukaan tuli enemmän hahmoja , kuten Slowpoke Antonio , Kyle the Cat ja Wildmouse .	Plur
Kylällä on toiminut useita kauppoja , mutta viimeinen lakkautettiin vuonna 2008 .	Plur
Hamlet määrittelee palvelman ( ) , joka lukee XHTML-sivupohjan tiedostosta käyttäen SAX:ia .	Plur
Sitä mukaa kun toimeksiannot on tehty , aukeaa myös uusia kenttiä , hahmoja ja parempia lautoja ja ansaitulla rahalla voi parannella omia taitojaan .	Plur
Tulevien puhallettavien rakenteiden uskotaan olevan vuotamattomia tai puhkeamattomia , jos ihmiset eivät itse puhkaise rakenteita , tai meteoroidi tai avaruusromu ei osu niihin .	Plur
Heimoaatteen ajamiseksi syntyi erilaisia organisaatioita , kuten Karjalan Kansalaisliitto , Inkerin Liitto ja Akateeminen Heimoklubi .	Plur
Laivat valmistuivat lokakuussa 2009 , 2010 ja 2016 .	Plur
Uskonnollisiin arvovaltoihin tai elämyksiin vetoavia perusteluja ei voi Niiniluodon mukaan pitää tieteellisesti todistusvoimaisina , sillä ne rikkovat tieteen menetelmää koskevia kriittisyyden ja puolueettomuuden vaatimuksia .	Plur
Tarinan mukaan nimi oli virkailijan sekaannus kaupunginoikeuksiin liittyneitä papereita hakemaan Bostoniin saapuneen pastorin hyräiltyä saman nimistä hymniä .	Plur
ZNKR jōdōn seitsemännet EM-kisat Magglingen , Sveitsi 2008	Plur
TCAS-järjestelmän ohjeiden pitäisi mennä muiden ohjeiden edelle .	Plur
Hart myös teki debyyttinsä Englannin A-maajoukkueessa , ottelussa Trinidad ja Tobagoa vastaan .	Plur
Hart siirtyikin koko kauden mittaisella lainasopimuksella Birmingham Cityyn , jossa koki yllättävän suuria vaikeuksia ykkösmaalivahdin roolin säilyttämisessä .	Plur
Tosin vielä Isabella II:n aikana Espanjan kuninkaalliset käyttivät Aragonian kuninkuutta osana heidän tittelilistaansa .	Plur
Tästä seurasi protesteja , ja Bishop onnistui pakenemaan , mutta hänet saatiin kiinni ja teloitettiin kahden uskollisen ministerinsä kanssa 19. lokakuuta .	Plur
Myös kissojen arvellaan jahtaavan lintuja , mitä osoittaa lintujen pyrstösulkien puute .	Plur
Huhtikuussa 2008 David Tranin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Swift on seurusteli Joe Jonasin kanssa vuonna 2008 ja näyttelijä Taylor Lautnerin syksyllä 2009 .	Plur
Swift ja näyttelijä Jake Gyllenhaal seurustelivat syksyllä 2010 .	Plur
14. erässä Frazierin posket olivat voimakkaasti turvonneet , eikä hän enää nähnyt oikealla silmällään käytännössä mitään .	Plur
"Hänen töidensä joukossa ovat mykkäelokuvat "" Aelita "" ( 1924 ) ja "" Pyhän Yrjön juhla "" ( 1930 ) ."	Plur
Toukokuussa 2008 Hamilton pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,5 miljoonaa dollaria .	Plur
Vaalien odotettiin haastavan istuvan presidentti Mugaben ensimmäistä kertaa vuosiin , sillä maan taloudellinen tilanne oli erittäin heikko .	Plur
Euroopassa useimmat nykyiset elinpaikat ovat Alppien pohjoisrintellä jokivarsien sora-alueilla , missä ajoittain esiintyvät tulvat pitävät maaston sopivan avonaisena .	Plur
Samoin Gorgorothissa pitkään vaikuttaneet Gaahl ja King ov Hell ovat saaneet vaikutteita Sarcófagon musiikista .	Plur
Silloin kun niitä ei ole saatavissa , out käyttävät ravinnokseen muita hedelmiä ja selkärangattomia .	Plur
Arctic Cat tekee kelkkojen lisäksi myös mönkijöitä ja se on valmistannut 90-luvulla myös vesijettejä malliltaan Tigershark .	Plur
Koulussa toimi luokka-asteet esikoulusta 6. luokkaan ja kaksi opettajaa .	Plur
Suomessa kisoja selosti MTV3:n kanavilla selostustiimi , johon kuuluivat Antero Mertaranta , Juha Taivainen , Mika Saukkonen , Kimmo Porttila ja Sebastian Waheeb .	Plur
Näitä kisoja seurasi yli 660 000 katsojaa ja finaalissa katsojia oli ennätykselliset 90 185 .	Plur
Työskentelyssä mukana olevien on ymmärrettävä , mitä dialoginen keskustelu on .	Plur
Lovinsin mukaan autojen tulisi olla keveitä , koska paino on tuhoisaa ja tuhlaavaista – mutta samalla suhteellisen isokokoisia , koska se on mukavaa ja turvallista .	Plur
Käyttöön on tullut uusia suureita yksikköineen , ja myös kerrannaisyksiköitä etuliitteineen on vahvistettu lisää .	Plur
Jokaiseen strategiaan liittyy myös heikkouksia ja strategioiden alaryhmiä , jotka syventävät tietoa eri tyyleistä .	Plur
Siipien on arvioitu vaikuttavan käytökseen noin 1 – 49 % .	Plur
Matt kuitenkin onnistuu pakenemaan kadottaen samalla Richardin ja tapaa samalla toisen viidestä vartijasta , Pedron .	Plur
Matt joutuu jatkamaan matkaa yksin , inkojen ennustus näyttää toteutuvan : yksi poika seisoo vanhojen edessä kun ne nousevat poika kaatuu .	Plur
Telakoilta valmistui sotalaivoja , jäänsärkijöitä ja nopeita Atlantin ylittäjiä kuten RMS Mauretania – aikoinaan maailman suurin ja nopein laiva .	Plur
Nina Riccin muotihuoneen asut tulivat tunnetuiksi hienostuneesta , romanttisesta , aina naisellisesta ilmeestään .	Plur
Sen lahjoitti Raoul Le Mat vuonna 1926 .	Plur
Myös useat kuninkaalliset suosivat Bad Nauheimia .	Plur
Silti tundrasusista löytyy myös tummia metsäsuden värisiä yksilöitä .	Plur
Samaan aikaan Abbas I:n Kakhetin kuvernööriksi nimittämä Selim Khan aloitti kampanjan asuttaakseen itäisen Georgian tyhjennetyt alueet turkkilaisilla paimentolaisilla , mikä sai aikaan kapinan jäljelle jääneen georgialaisväestön keskuudessa .	Plur
Roope-palveluiden käyttäjien toivotaan olevan PSS ry:n jäseniä .	Plur
Jeesuksen nimeen saarnattavasta uskosta ja vahvasta pelastususkosta syntien anteeksisaamisineen .	Plur
Weimar ilmeisesti ajatteli , että Breisachin piiritys ei onnistuisi , jos Götzin armeija toimisi alueella ja täydentäisi vähän väliä linnoituksen varastoja .	Plur
Weimar kuitenkin vastahyökkäsi Turennen kanssa , valtasi asemat takaisin ja keisarilliset joutuivat vetäytymään .	Plur
Detroit kuitenkin hävisi Pittsburghille voitoin 4 – 3 , joka tarkoitti myös sitä , että Conklin oli kolmatta kertaa urallaan finaalien häviävänä osapuolena .	Plur
Laivat tulevat sen kautta ja laskevat ankkurinsa levätäkseen järvellä .	Plur
Yli-Saunamäen mukaan tuettujen ehdokkaiden tuli uskoa yritteliäisyyteen , kotimaiseen työhön ja isänmaallisuuteen .	Plur
Säätiörekisteristä löytyvän vuoden 2005 selvityksen mukaan Stiftelse för det tvåspråkiga Finland sai lahjoituksia 800 000 euroa ja jakoi avustuksia 600 000 euroa .	Plur
Oppiaineisiin kuuluu pakollisia , syventäviä ja soveltavia kursseja .	Plur
Valkoisten joukoissa taisteli lähinnä Pohjanmaan suojeluskuntalaisia , lisäksi mukana oli muun muassa Saksanniemen järjestyslipuston miehiä ratsumestari Gaston Ahrenbergin johdolla .	Plur
Idän suurien , nousevien valtakuntien – osmanien ja safavidien – uhkaamina	Plur
Laumoihin kuuluu yleensä sekä koiraita että naaraita , mutta ne saattavat elää myös omina ryhminään .	Plur
Kiipeilytaitonsa ja hyvän puolustuskykynsä ansiosta ne ovat yleensä petojen ulottumattomissa , puumaa lukuun ottamatta .	Plur
"Moderoinnin myötä tuli "" Mod ' s Choice "" -palkinnot edistämään omaperäistä , luovaa ja korkealaatuista , Elfwoodin genreihin sopivaa taidetta ja kirjallisuutta ."	Plur
Seuraavien päivien kuluessa tapahtuu useita eriskummallisia kuolemia , joissa kuolleilla on musta kieli ja musta sormi ja jotka tuntuvat seuraavan Ilmestyskirjan tapahtumia .	Plur
Hänen aiheensa liittyvät yleensä historiaan , kirjallisuuteen ja filosofiaan .	Plur
Parhaiten sijoittuivat viidenneksi yltäneet Damian Warner kymmenottelussa ja Melissa Bishop 800 metrin juoksussa .	Plur
Davit lakkasi maksamasta veroa seldžukeille vuosina 1096 / 7 , pysäytti turkkilaisten kausittaiset muutot Georgiaan ja valloitti takaisin useita keskeisiä linnoituksia vuosina 1103 – 1118 .	Plur
Davit aloitti sotatoimet Georgian ulkopuolella , edeten aina Araksin altaalle ja Kaspianmerelle saakka ja terrorisoiden muslimikauppaa koko Etelä-Kaukasiassa .	Plur
Margit toimii tutkimustensa lisäksi miehensä avustajana vastaanotolla .	Plur
Maanviljelyn ja viininviljelyn rinnalle tuli uusia elinkeinoja , kuten kaupankäynti .	Plur
Suomeen tuli uusia elintarvikkeita , muun muassa jogurtti , maitorahka , broileri ja ketsuppi .	Plur
Neuvostoliiton lehdistöön ilmestyi kuitenkin pian uhkaavia , Mardžanišvilia vastustavia syytöksiä .	Plur
" Päivien viemää  ja "" Waltonin perhe "" ."	Plur
Hänelle tuli kuitenkin vakavia vammoja kalloonsa ja hän joutui tilapäiseen koomaan .	Plur
Rannikoiden jokikutuiset tyynenmerenlohet ovat taloudellisesti erittäin merkittäviä Tyynenmeren molemmin puolin , ja niiden kalastus on tarkkaan säädeltyä .	Plur
Nämä laiturit toimivat aikanaan päivittäisinä pysäkkeinä Lappeenrannasta Puumalan kautta Savonlinnaan matkanneille Saimaan linjalaivoille ja saaristolaisten tärkeinä kulkuvälineinä kaupunkiasioille .	Plur
Pataljoonan komentajana toimi jääkärikapteeni Aarne Silvio Heikinheimo ja hänen apulaisenaan jääkäri Ragnar Heikel ( Heikel toimi pataljoonassa ensisijaisesti konekivääriupseerina ) .	Plur
Viimeisimmät uusista sylintereistä olivat vain kopioita äänilevyistä , ja niissä on näin huonompi äänenlaatu kuin levyversioissa .	Plur
Tercera Divisiónin lohkovoittajat pääsevät mukaan seuraavan kauden Copa del Reyhin .	Plur
Kristen , Joey ja Kincaid elävät kauhean mielisairaalahoidon jälkeen normaalia elämää .	Plur
Silti Kristen näkee yhä outoja unia Freddy Kruegerista , kunnes Freddy herää henkiin ja surmaa Joeyn ja Kincaidin .	Plur
Heidän monumentteja sisältävät asutuskeskuksensa alkoivat kukoistaa viimeistään 1200 eaa . , mikä liittyi tuhansien asukkaiden päällikkökuntien syntyyn .	Plur
Myös puskurit vaihtuivat uudenmallisiin , ja ajovalot olivat aikaisempaa suuremmat ja kirkaslasiset .	Plur
Sillan ylittäneiden junien oli noudatettava nopeusrajoitusta , joka oli 8 km / h , sillä veturi ja välillä myös tuuli tärisyttivät siltaa .	Plur
Uuden sillan valmistuttuakin junien oli noudatettava kahdeksan kilometrin tuntinopeutta sitä ylittäessään .	Plur
"Simultaanissa samaa vastustajaa vastaan pelaavat joutuvat siirtämään heti kun vastustaja tulee laudan luokse tai on sanottava "" ohi "" ."	Plur
Eerik ja hänen taloudellista etua tavoittelevat tukijoukkonsa eivät kuitenkaan pystyneet hankkimaan varauksetonta laajaa kannatusta ja niin nuoren kuninkaan asema heikkeni .	Plur
Loppua kohden instrumentteja tulee kuitenkin enemmän mukaan .	Plur
Hänen panoksensa muodostui tärkeäksi , sillä hän oli rakentamassa molempia Derbyn maaleja , jotka toivat joukkueen 2 – 2 tasatilanteeseen .	Plur
Sodan seurausten tulee olla oikeassa suhteessa saavutettuun hyötyyn , sitä voi käydä vain valtio .	Plur
Oikeutta haluavat kävivät edelleen myös kuninkaan luona Ruotsissa ja maanoikeus oli muutenkin epäkäytännöllinen järjestely .	Plur
Unkarin talonpoikien pitäisi saada samat oikeudet kuin székelyillä oli Transilvaniassa .	Plur
Näissä kuivat levyjarrut muuttuivat märiksi , voimanottoon sai valinnaisen 1000 rpm:n nopeuden , hydrauliikka muuttui ulosotosta riippumattomaksi keulapumpulla .	Plur
1980-luvun alussa Perry ja Alfred olivat kummatkin kuolleet ja Gore oli istumassa tuomiotaan murhasta .	Plur
Mantegna on voittanut Tony-palkinnon ja Venetsian elokuvajuhlien Volpi Cupin .	Plur
Mestarien liigaan vuosien tauon jälkeen päässeen Roman pelit päättyivät jo alkulohkoon .	Plur
Kesäkuussa 2008 Bonomon pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Toisessa maailmansodassa vuonna 1944 Britannian ilmavoimien erikoisjoukkojen luutnantti Marienne sai valmistella operaatio Dingsonin , jonka avulla laskettiin 160 laskuvarjosotilasta kaupungin alueelle saksalaisten keskelle .	Plur
Kesäkuussa 2008 Banduccin pokeriuran turnausansiot ylittivät 0,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Suomeen itiöitä kulkeutuu ilmeisesti länsituulien mukana Skandinaviasta .	Plur
Kesäkuussa 2008 Shorrin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2008 Mackeyn pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,2 miljoonaa dollaria .	Plur
Heinäkuussa 2011 Porterin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,4 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2008 Rouhanin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Kesäkuussa 2008 Muellerin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Näitä signaaleja vastaanottavat muiden laivojen AIS-laitteet sekä maa-asemat , kuten VTS-keskukset .	Plur
Zenitissa otteluja kertyi 74 ja maaleja	Plur
Avomeripurjehduskilpailuihin osallistuvien veneiden on tosin täytettävä vähintään katsastusluokka 2:n vaatimukset .	Plur
Jo menetettyjä yksityiskohtia ( menetettyä dataa ) ei saa enää takaisin .	Plur
Näin alkuperäisiä ( lähteestä riippuen ehkä hyvinkin heikosti säilyviä ) analogisia tallenteita ei välttämättä tarvitse säilyttää , ja materiaali on valmiiksi digitoitua kun sitä seuraavan kerran tarvitaan .	Plur
Hänen mukaansa Euroopan unionin eri kansallisuuksien tulisi luopua yhdenmukaisuudestaan ja siirtyä monikulttuurisuuteen .	Plur
Laillisten kapakoiden ja kabareeravintoloiden sulkeutuessa alkoholijuomien sala-anniskelupaikoista tuli näkyviä ja suosittuja .	Plur
Näitä harrastuksia yhdisti hänen Längelmäeltä hankkimansa pientila .	Plur
Myös kuperalle pallopeilille pätevät samat laskukaavat kuin koverillekin , mutta polttoväli f on laskettava negatiivisena .	Plur
Sen tytäryhtiöitä ovat Tästä voidaan päätellä sen välittävän ohjelmia myös Laosiin ja Kamputseaan .	Plur
Yli esteiden voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	Plur
"Rockmountin vaatteita nähtiin myös elokuvassa "" Brokeback Mountain "" ( 2005 ) ."	Plur
Jonojen väliin jää laaksoja , jotka laajenevat keskiosassa matalareunaisiksi altaiksi .	Plur
Psyykkisten konfliktien ja niiden tukahduttamisen oletetaan saattavan liikkeelle alitajuisia psykodynaamisia prosesseja , joista mielenterveyshäiriöiden syitä pyritään etsimään .	Plur
Historiallisella ajalla syytöksiä ovat saaneet osakseen myös jesuiittojen käännytystyön menetelmät sekä tietyt piirteet heidän opetustyössään .	Plur
Ajurien ja rahastajien asut sekä varusteet eri vuosikymmeniltä kertovat heidän tekemästään työstä .	Plur
Tässä osassa tulee mukaan myös kansanmusiikille ominaisia melodioita ja lyömäsoittimia .	Plur
Dot tapaa kengurun , joka antaa Dotille syötäväksi marjoja , joiden avulla tämä pystyy puhumaan eläimien kanssa .	Plur
Lajien on annettu villiintyä , ja kyseessä lieneekin puu ja -pensaslajistoltaan monipuolisin luonnonsuojelualue Suomessa .	Plur
Vuonna 1959 Davis oli loukkaantumisten vaivaama mutta seuraavana vuonna hän palasi maailman ykköseksi .	Plur
Myöhemmin mukaan tulee muitakin hirviöitä .	Plur
Kaudet 2003 – 2007 sujuivat Haataiselta loukkaantumisten takia heikosti , eikä hän heittänyt yli 80 metrin viiteen vuoteen .	Plur
Brambilla osallistui myös moottoripyörien Saksan Grand Prix ' hin kahdesti , vuosina 1959 ja 1961 , sijoituksina kolmas ja viides .	Plur
Fordsonia myyneet lopettivat myyntinsä tämän vuoksi 1920-luvun puolivälissä .	Plur
Ilmavoimien oloja tutkimaan asetetun toimikunnan sihteeri hän toimi vuosina 19311932 ja sotilaslainsäädäntöä uusimaan asetetun komitean jäsenenä vuosina 1934 – 1937 sekä Yleisesikunnan kunnianeuvoston jäsenenä vuonna 1928 .	Plur
Tässä vaiheessa päähenkilöiden suunniteltiin taistelevan avaruushävittäjillä avaruusolentoja vastaan .	Plur
Nykyisin Taipaleenpohjassa sijaitsee joitakin mökkejä , joskin talviaikana alue on hiljainen .	Plur
Voigt hyppäsi loppukilpailun ensimmäisellä hypyllään 672 cm , mikä riitti olympiavoittoon .	Plur
Nykyään 23 padoista on säilyttänyt alkuperäisen asunsa .	Plur
Jälkikuvailmiön myötä syntyi runsaasti erilaisia kokeellisia instrumentteja havainnon toteamiseen .	Plur
Jäähyminuutteja kertyi 49 . Snellmania luonnehdittiin puhdaspiirteiseksi voimahyökkääjäksi , joka oli isokokoinen ja vahva ja taklasi aktiivisesti .	Plur
Kivensä toimittamatta jättäneet joutuivat maksamaan oman osansa rahana , josta muodostui siltarahasto .	Plur
Joidenkin vuosikymmenien päästä moni alkuperäisistä väreistä harmaata lukuun ottamatta oli kadonnut .	Plur
Jet yrittää saada palasen Eimin hallusta , mutta Eimi ei tajua mitä hän tarkoittaa .	Plur
Jet toivoo voittavansa Sonikin .	Plur
"Jet iloitsee heidän hallussaa olevista 3 Arkista , mutta turhautuu ollessaan kykenemätön tulkitsemaan muinaisen babylonialaisen tekstin mainitseman "" valottoman mustan "" merkitystä ."	Plur
Mesotsooisen kauden nisäkkäiden uskotaan muistuttaneen puupäästäisiä eli tamaaneja .	Plur
Paul Voigtin jäämistöstä siirtyi mahdollisesti pahvilaatikollinen nuotteja Anni Kemppaiselle , mutta niiden kohtalosta ei ole tietoa .	Plur
Lyhyitä otteita teoksen hahmotelmista on säilynyt seitsemännen sinfonian marginaaleissa , ja muutamia pieniä luonnoksia on löytynyt Helsingin yliopiston kirjastosta .	Plur
Vaikka mustan asema on näin melko ahdas , siinä ei ole merkittäviä heikkouksiakaan .	Plur
Otteluita seurasi keskimäärin 1733 katsojaa .	Plur
Kaupungissa on syntynyt useita tunnettuja jalkapalloilijoita , ja siellä on kaksi jalkapalloseuraa : Club Atlético Independiente ja Racing Club de Avellaneda .	Plur
"Edellinen boksi "" "" ( 2004 ) sisälsi kaikki vuosien 1970 – 1978 studioalbumit ."	Plur
Järvelle asti näkyy korkeita mäkiä järven eteläpäässä , missä kohoaa suoraan rannasta Käiniemi yli 50 metriä korkeammalle ja Lauhia lähes yhtä korkealle .	Plur
Laskuojaan yhtyy vielä alajuoksulla Merojärven ( 2 ha ) laskuoja .	Plur
Näitä valintoja seurasivat mannekiinikiertueet , mallin työt , esiintymiset Suomi-filmeissä , kesäteattereissa ja operettiteatterissa .	Plur
Lisäksi suojeluskuntien tuli järjestää heitä varten poikaohjaajat , jotka järjestäisivät kasvatuksellista toimintaa .	Plur
Filippiinien ollessa sodassa lippu käännetään siten , että punainen raita on ylinnä .	Plur
MetLife Stadiumilla kotiottelunsa pelaavat NFL-joukkueet New York Giants ja New York Jets .	Plur
Etukäteen ladattuja videoita voi katsella myös S60-ohjelmistoalustalla varustetuilla matkapuhelimilla sekä iPod-mediasoittimilla .	Plur
Viiritsassa on säilynyt 1900-luvun alun huviloita ja ruhtinas Wittgensteinin metsästysmaja Ortesjoen rannalla .	Plur
Houkuttelevan kauniit , violetin ja harmaan vivahteiset haisuseitikit saavat usein värjääjän innostumaan niiden käytöstä lankojen värjäyksessä .	Plur
Huhtikuussa 2014 Selbstin pokeriuran turnausansiot ylittivät 9,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Taajaman kesäasukkaista kertovat runoilija Apollon Maikoville , Aleksei Pleštšejeville ja kirjailija Mihail Saltykov-Štšedrinille omistetut muistolaatat .	Plur
Heltat ja malto vihertyvät rikkoutuessaan .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut ( SM-maastot ) on vuosittain järjestettävät yleisurheilun Suomen-mestaruuskilpailut maastojuoksussa .	Plur
Heltat ovat ensin punertavat , sienen vanhetessa mustat .	Plur
Helta ovat vaaleat ja sienen vanhetessa ruskettuvat .	Plur
1800-luvun lopulla tuli kuuluisaksi kirjoittajia , kuten Mathew Arnold , jotka tunnettiin enemmän kriittisestä kirjoittamisestaan kuin omasta kirjallisista teoksistaan .	Plur
Terälehdet ovat huomattavasti verholehtiä suuremmat .	Plur
Hoepnerin vaatimuksista huolimatta joukkomurhaan osallistuneita ei rangaistu natsivallan aikana .	Plur
Hoepneria arvostelleet ovat sodan jälkeen sanoneet , että hän tuntui ajoittain omaksuneen natsien julman maailmankatsomuksen .	Plur
Myös palkintojen täytyi miellyttää , sillä Hoepner sai miekat ritariristiinsä ja ylennyksen kenraalieverstiksi , josta oli vain askel sotamarsalkan arvoon .	Plur
Heltat ovat aluksi punertavat , myöhemmin tummanruskeat .	Plur
Lisäksi joukkoon kuuluu myös viimeistelijä Kazumi Fujitan töiltä vaikuttavia luonnoksia , mutta lopputeksteissä hänet on lueteltu ” suunnitteluavustajaksi ” .	Plur
Murat lähestyi ratsuväellään flèche ’ jä hyökätäkseen puolustajien jalkaväkeä vastaan .	Plur
Kun Pilke tahollaan päätyi samaan , olivat käytännön toimet valmiit aloitettavaksi jo talvella ja keväällä 1968 .	Plur
Turtlesit suostuivat sopimukseen vastahakoisesti ja taistelivat lopulta pilvenpiirtäjän katolla eliittijoukkoja vastaan .	Plur
Turtlesit huomasivat sopimuksen olevan ohi ja päättivät kohdata	Plur
Rasvat hajoavat pohjukaissuolessa glyseroliksi ja rasvahapoiksi .	Plur
Japanilaisten tarujen tengut ja karasutengut pukeutuvat yamabushien vaatteisiin .	Plur
Heistä parhaimmat pelaavat 1-sarjassa seuran väreissä , ja toinen joukkue 2-sarjassa saman seuran alla .	Plur
Hänen aikanaan khmerien onnistui voittaa Champa ja valloittamaan osia Champan alueista .	Plur
Turtlesit saapuvat myöhemmin paikalle taistelemaan jalkaklaania ja Silppuria vastaan .	Plur
Heltat ovat kellertävät tai ruosteenkeltaiset .	Plur
Joukkueen lähestyessä huippuvuosia seuran taustat kasvoivat huomattavasti sekä fanitoiminta nousi .	Plur
Lisäksi on olemassa pidempiä , noin 410 000 , 120 000 , 100 000 ja 95 000 vuoden jaksoja ..	Plur
Lisäksi tukikohdan kiitotien oli sovelluttava erityisen raskaasti kuormatuille pommittajille .	Plur
Mikitamäen kylän ympärillä sijaitsee soita ja metsiä .	Plur
Heltat ovat aluksi kellertävät , sitten oliivinväriset .	Plur
Kuljettajina jatkavat Sébastien Ogier ja Elfyn Evans ja kolmansina kuljettajina Teemu Suninen ja Eric Camilli .	Plur
Biosynteesireaktiot ovat usein entsyymien nopeuttamia ja tarvitsevat yleensä energiaa .	Plur
Väärin valittujen värien väitetään tekevän kasvoista väsyneen näköiset ja korostavan niissä olevia juonteita ja ryyppyjä .	Plur
Vaiheen tuloksena syntyvät dokumenttien tulee sisältää toiminnallisuuksien priorisointi , ei-toiminnalliset vaatimukset , käyttöönottosuunnitelma ja prototyyppien katselmointidokumentit .	Plur
Käytettävyysprototyypin laadinnassa käyttäjien pitää saada testata järjestelmää itsenäisesti .	Plur
Ketterää ohjelmistokehitysmenetelmää käyttävällä kehittäjällä on samat toiveet kuin perinteisissä ohjelmistoprojekteissa työskentelevillä .	Plur
Kaudet 1993 – 1994 ja 1994 – 1995 ” Here ” pelasi Pallavolo Kuopion / Pielavesi joukkueessa .	Plur
Sen litteät , läpikuultavat versot kasvavat melko pystyssä .	Plur
Alkujaan kisojen uskottiin järjestettävän Moskovassa , joka oli saanut saman vuoden kesäolympialaiset järjestettäväkseen .	Plur
Lohkovoittajat etenivät suoraan välieriin .	Plur
Lohkovoittajat etenevät suoraan välieriin , lohkokakkoset- ja kolmoset puolivälieriin .	Plur
Lohkojen viimeiset pelaavat seitsemännestä ja kahdeksannesta sijasta .	Plur
Elokuussa 2008 Tranin pokeriuran turnausansiot ylittivät 2,0 miljoonaa dollaria .	Plur
Näin Christien ei tarvinnut kirjoittaa aivan uutta romaania .	Plur
"Vuonna 2005 silloiset "" National Oilwell "" ja "" Varco "" fuusioituivat , josta yrityksen nykyinen nimi on peräisin ."	Plur
Stenmanin kokoamiin taideteoksiin kuului myös renessanssitaiteen helmiä , kuten Rubensin , Tizianin ja Rembrandtin teoksia .	Plur
Tähän vaikuttavat usein etniset tai muut sosiaaliset tekijät .	Plur
Sakkalin naapurikyliä olivat Käkisalmen maalaiskunnassa Näpinlahti pohjoisessa , Marjolanniemi etelässä ja Käkisalmenselän toisella puolella Hirvisaari sekä idässä Pyhäjärven kunnan puolella Valkeamäki .	Plur
Sen lakki on ruskeiden suomujen peittämä ja vaalea .	Plur
Vuonna 2005 ABS-jarrut tulivat pakollisiksi , ja Ford 6000 -stereot lisättiin vakiovarusteeksi .	Plur
Gaugiinoista puhuttaessa kenttien sanotaan olevan mittakannassa , joka tarkoittaa kentän esitystä mittakenttäteorian mukaisesti invariantissa muodossa .	Plur
Kamppailun molempia osapuolia tukevat Gothamin tunnetuimmat ja kovimmat mafiosot - Alex Yeager ja Leo Brodin .	Plur
Muutkin kaivokset alkoivat hiipua , ja Ballaratin postitoimisto lopetti vuonna 1917 .	Plur
Sähköheikon symmetriarikon jälkeen higgsiinoilla on samat kvanttiluvut kuin heikkoa isospiniä ja heikkoa hypervarausta vastaavilla gaugiinoilla .	Plur
Sähköheikon symmetriarikon jälkeen varatuilla higgsiinoilla ( formula _ 1 ) on samat kvanttiluvut kuin varatuilla heikkoa isospiniä vastaavilla gaugiinoilla ( varatut winot : formula _ 2 ) .	Plur
ART pyrki F1-sarjaan kaudeksi 2011 , mutta veti taloussyihin vedoten hakemuksensa pois kesken valintaprosessin .	Plur
Useita keskeneräisiä Horten 8-229 -koneita jäi sotasaaliiksi .	Plur
Eri yhteisöjen ei tulisi ajaa itsekkäästi vain omaa etuaan , vaan valita moraalisesti oikea ratkaisu .	Plur
Vuodesta 1937 alkaen Irakissa ei enää ollut brittiläisiä maajoukkoja ja maan oma hallitus vastasi sen turvallisuudesta .	Plur
Alueen kosteikot ja ojauomat palvelevat teollisuusalueen kuivatusta .	Plur
Reilu viikkoa myöhemmin käydyssä viimeisessä ystävyysottelussa Puolaa vastaan ennen 11. kesäkuuta 2010 alkavia MM-kilpailuja , Pedro onnistui tekemään ensimmäisen maalinsa maajoukkueessa .	Plur
Uutena puolueena parlamenttiin nousivat kristilliset .	Plur
Lehtien muodostamat ruusukkeen yksittäiset voivat kasvaa metrin pituisiksi ja 10 senttimetriä leveiksi .	Plur
Syyskuussa 2008 Galfondin pokeriuran turnausansiot ylittivät 0,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Tyypillisesti kansainvälisen siirtoikkunan viimeisenä päivänä tapahtuu eniten siirtoja .	Plur
Esimerkiksi Lontoossa 60 vuotta täyttäneet saavat käyttää busseja ja metroa ilmaiseksi .	Plur
Taisteluun osallistuneita juhlittiin Pariisissa , mutta ranskalaisten kärsimät alustappiot edes auttoivat Britannian alkavaa merenherruutta .	Plur
EM-kisat toimivat myös karsintoina maailmanmestaruuskilpailuihin ja olympiaturnaukseen .	Plur
Yhdysvalloissa analogisten lähetysten piti loppua 19. helmikuuta 2009 , mutta senaatin päätöksellä analogisten TV-lähetysten loppuminen siirettiin kesäkuulle .	Plur
Heltat ovat nuorissa sienissä harmahtavat , vanhemmiten punertavat .	Plur
Puolivälierät päättyivät kuitenkin tulevan Suomen mestarin HIFK:n juhliin voitoin 3 – 1 .	Plur
Heltat ovat vihertävät ja vanhemmiten keltaiset .	Plur
Turtlesit hyökkäsivät hänen kimppuunsa kesken rikoskeikan .	Plur
Mentyään hetkeksi pois varsinaiset Turtlesit pelastivat 1980-luvun Turtlesit , jotka saivat mutageeniputkilot takaisin .	Plur
Turtlesit pakenivat viemäristöön jonne myös Hunni seurasi heitä .	Plur
Välierät ratkesivat niin ikään kolmessa ottelussa :	Plur
Warrior sen sijaan kertoo olleensa useissa dopingtesteissä , joissa ei ollut mitään viittaavaa kiellettyjen aineiden käyttöön .	Plur
Kaudet 2007 ja 2008 Turkington jatkoi samassa tallissa , mutta autoksi vaihtui BMW 320si .	Plur
Lehdessä ilmestyi mm. Masin , Mustanaamion ja Nakke Nakuttajan seikkailuja .	Plur
Suurimpia luokkia ei itsenäisen Suomen vesillä enää näkynyt .	Plur
Ylennykset : Hilfsgruppenführer 28. lokakuuta 1917 , Varavääpeli 11. helmikuuta 1918 , Vääpeli Huhtikuu 1918 .	Plur
Ylennykset : aliupseeri 11. helmikuuta 1918 , varavääpeli maaliskuussa 1918 .	Plur
Lindqvist palasi suomeen vuonna 1919 ja astui 1. kesäkuuta 1919 palvelukseen Tampereen poliisilaitokselle poliisikonstaapeliksi .	Plur
Kunniamerkit : Vapaudenmitali 1. lk . , Vapaussodan muistomitali soljen kera , Suomen Valkoisen Ruusun ritarikunnan 2. lk. mitali ,	Plur
Rahoituksensa kirkkojen tulisi hoitaa kuten muutkin yhdistykset , eikä kirkollisveron kautta .	Plur
Näin Helsingistä Lappeenrantaan kulkeneiden junien ei enää tarvinnut vaihtaa kulkusuuntaa Simolassa .	Plur
Paikan päällä siirtoja oli kommentoimassa useita suurmestareita , kuten Boris Spasski ja Susan Polgar .	Plur
Etenkin monien kirvakorentojen siivet ovat itse eläimeen verrattuna kookkaat ja lahkon nimi tulee siipien monimutkaisesta ja tiheästä suonituksesta .	Plur
Jalka on mustanharmaiden suomujen peittämä .	Plur
Kurtšatovin kaupungissa ja muualla alueella sijaitsee nykyään Kazakstanin tasavallan kansallisen ydinkeskuksen ( ) ja muiden tutkimuslaitosten toimipisteitä , mm. tutkimusydinreaktoreita .	Plur
Keltaiset heteet keskellä kukkaa erottuvat erittäin selvästi .	Plur
Hallissa kotiottelunsa pelaa AHL-liigan Manchester Monarchs .	Plur
Tätä seurasi 17 sekuntia tunnistamattomia signaaleja , joita on kuvailtu ” raapiviksi metallisiksi ääniksi ” .	Plur
1500-luvulta asti on olemassa freskoja ja maalauksia joissa esiintyy baskienpaimenkoira .	Plur
Varsissa ja oksissa kasvaa koukkupäisiä piikkejä .	Plur
Useimmat ojat valuvat ympäröiviltä pelloilta ja niiden kautta kulkeutuu järveen runsaasti ravinteita ja kiintoainetta .	Plur
Kilpailuun tuli ehdotuksia yli 6 200 .	Plur
RT 1:stä tuli merkittävä puolustushaaran ja aselajin kehittäjä vuoksi .	Plur
Suola-arhon emikukat tuoksuvat hunajalta .	Plur
Elämälle soveltuvien atomien on voitava muodostaa vakaita ketjuja ja renkaita hiilen tavoin .	Plur
Nykyisten rikkibakteerien kaltaisten eliöiden arvellaan olleen eräitä maapallon varhaisimmista eliöistä .	Plur
"Yhteyttävien eliöiden uskotaan lisänneen ilmakehän happea ja "" maankaltaistaneen Maan "" luomalla muun muassa hiilen , hapen ja typen kiertokulut nykyiselleen ."	Plur
Molempia kiinnosti Ranskan uuden aallon elokuva ja italialainen neorealismi , mutta myös amerikkalainen studioelokuva .	Plur
Kivioja siirtyi seuraavaksi kaudeksi HIFK:n B-nuoriin .	Plur
Kaudeksi 2006 – 2007 Kivioja palasi pelaamaan A-nuorten SM-liigaa HIFK:hon .	Plur
Kivioja siirtyi kaudeksi 2008 – 2009 KooKoohon .	Plur
Kesällä 2009 Kivioja haki kahden vuoden jälkeen taas pelipaikkaa HIFK:n riveistä , mutta jäi tälläkin kertaa ilman sopimusta .	Plur
Kivioja sai sopimuksen loppukaudeksi ja hän teki 43 ottelussa tehot 13 + 12 = 25 .	Plur
Toukokuussa 2010 Kivioja teki vuoden mittaisen sopimuksen Jokipoikien kanssa .	Plur
Kaudeksi 2011 – 2012 Kivioja palasi takaisin pelaamaan Iisalmen Peli-Karhujen riveihin .	Plur
"Hamlet on vuonna 1948 valmistunut brittiläinen elokuvasovitus William Shakespearen näytelmästä "" Hamlet "" ."	Plur
Hyatt oli alun perin polkupyörien pyöriä valmistaneen ja tästä autojen pyöriin siirtyneen Weston-Mott Companyn päätavarantoimittaja .	Plur
Uudisrakennusten julkisivut noudattavat vanhan Tretjakovin gallerian arkkitehtonista tyyliä .	Plur
Laivaston lentäjien on harjoiteltava kahden kolmen viikon välein , jotta heidän kelpoisuutensa säilyisi muuten lentäjät pitäisi määrätä lentokieltoon .	Plur
YouTuben kaltaisiin palveluihin tulvi videoita , joissa oli kuvattu trailerin ensimmäistä kertaa nähneiden reaktioita .	Plur
PGA Tourilla vastaavasti rahalistan 125 parasta säilyttävät täyden pelioikeutensa seuraavalle kaudelle , sijoille 126-150 rahalistalla ehtineet saavat puolestaan oikeuden vain yksittäisiin turnauksiin .	Plur
NST pelasi ensimmäisen liigaottelunsa 5. lokakuuta 1998 Helsingin NMKY:tä vastaan , ja Seppälä vastasi joukkueen ensimmäisestä liigamaalista .	Plur
Juurakosta nousee pystyjä , joskus haarovia varsia .	Plur
Tällöin Ratchet kuitenkin paljastuu kyborgipetturiksi , ja Parsifal tappaa tämän .	Plur
Oksa oli Oulaisten kirkonkylään vuonna 1886 perustetun Oulaisten ensimmäisen kansakoulun ensimmäinen opettaja ja toimi tässä tehtävässä kuolemaansa asti kolmenkymmenenviiden vuoden ajan .	Plur
Teatterissa esiintyy myös tunnettuja suomalaisia viihdetaiteilijoita , ja siellä pidetään osa Naantalin musiikkijuhlien konserteista .	Plur
Laivojen koon kasvaessa isommat jokilaivat eivät voineet enää käyttää tätä vesitietä vaan rupesivat käyttämään Volgan – Itämeren vesitietä .	Plur
Kuitenkin , ajan myötä Darwinialaisista tuli enemmän aggressiivisia jotka jaottuivat ryhmiin ja alkoivat taistella .	Plur
Parittelun aikana madot asettavat ruumiinsa vastakkain päät eri suuntiin .	Plur
Molemmissa mastoissa purjeet kiinnittyvät tyypillisesti etuliesmasta veneen mastoon ja alaliesmasta puomiin , joka on mastosta veneen takaosaa kohti .	Plur
Guntramilta ei jäänyt omia miespuolisia perillisiä , sillä hänen poikansa kuolivat nuorina .	Plur
Laskuoja , puro nimeltään Penikkaoja , laskee Torvenjärvien kautta Kiiminkijokeen .	Plur
Murat myös johti Napoleonin ratsuväkeä hyökkäyksessä Egyptiin 1798 .	Plur
Murat nai Napoleonin sisaren Carolinen vuonna 1800 siviilivihkimisessä ja vuonna 1802 kirkollisesti , mikä lisäsi jo ennestään Napoleonille tutun kenraalin asemaa Napoleonin armeijassa ja hovissa .	Plur
"Vuorion kirjoittamia "" Tohtori Piitersin "" pakinoita ilmestyi useissa työväenlehdissä ."	Plur
Heltat ovat sienessä kellertävät .	Plur
Edes oppineilla ei aina riittänyt tarvittavia taitoja ymmärtää kreikkalaisten saavutuksia .	Plur
Näiden hyökkäysten väitetään muuttaneen islamia entistä konservatiivisemmaksi .	Plur
Laskuoja , puro nimeltään Lauttaoja , laskee Korpisesta lähtevän Korpisenojan kautta Kiiminkijokeen Alavuotolla .	Plur
"Glossa ( lat . "" glossa "" = kieli ) tarkoittaa filologiassa lyhyttä yksittäisen tekstikohdan tai sanan selitystä ."	Plur
Taustalla näkyy myös otteita kappaleen sanoituksista .	Plur
Lopulta joulu-tammikuun kaikki Viron puolueet bolševikkeja lukuun ottamatta kääntyivät itsenäisyyden kannalle .	Plur
Tätä päämäärää varten kristillisten kirkkojen tuli yhtyä kristillisen rakkauden hengessä .	Plur
Nykyaikaiset laajakangaselokuvat ja surround-äänentoisto ovat Cineraman perillisiä .	Plur
Kun muistat tämän , tulee vähemmän tilaisuuksia ottaa kiinni sinut tai toverisi .	Plur
Riot onnistui hankkimaan yli 20 miljoonaa euroa rahoitusta ideatasolla oleville peleilleen , jotka käytännössä olivat vain kännykän mustavalkoiselta näytöltä tekstinä välitettyjä tilannepäivityksiä pelin tapahtumista .	Plur
Elitserien voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Entisiä toimipisteitä ovat olleet Kalevankadulla sijainnut Koulumuseo ja Lastenmuseo , jotka lopetettiin vuonna 2010 sekä vuonna 2013 suljettu Tuomarinkylän kartanomuseo .	Plur
Esinelöytöihin lukeutuu muun muassa antiikin aikaisia kolikoita , patsaita , rintakuvia ja muuta keramiikkaa .	Plur
Olkihatut tapaavat hänet Grand Linella Florian kolmiossa .	Plur
Olkihatut lupasivat auttaa , ja he saapuivat Thriller Barkiin , maailman suurimpaan laivaan joka näytti aluksi saarelta .	Plur
Eri luokka-asteet piti alun perin sijoittaa omiin soluihinsa .	Plur
Yhtiön kaivokset sijaitsivat Solikamskin kaupungissa Permin aluepiirissä .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi runsaasta peliajasta huolimatta Suomessa pelaamissaan otteluissa vain 20 .	Plur
"CD:n bonuskappaleet "" "" Kallista on ja halvalla menee"	Plur
Sukupuolet eivät eroa väritykseltään toisistaan , mutta koiraat ovat yleensä naaraita kookkaampia .	Plur
Lyhyestä maavarresta nousee tavallisesti useita varsia , jotka saattavat haaroa tyviosastaan .	Plur
"Alkuteksteihin sai näissä elokuvissa nimensä näkyviin vain kerran , "" Auringonnousun "" ( 1927 ) lavastuksesta ."	Plur
Lohkovoittajat nousivat suoraan Ykköseen ja kolme viimeistä putosivat suoraan Kolmoseen .	Plur
Joukkio runoilijoita , joita on kutsuttu myöhemmin Beat-sukupolveksi , kirjoitti anarkiasta , huumeista ja hedonistisesta nautinnosta .	Plur
Sähköhiilitehtaan lisäksi kaupungissa toimii nykyään sähkökaapelia , keramiikkatiiltä ja hiilidioksidia valmistavia tuotantolaitoksia sekä sähköhiilituotteiden tutkimuslaitos .	Plur
Syyrian demokraattisten voimien saavuttivat itse kaupungin kesällä 2017 , josta lähtien kaupunki oli piiritettynä .	Plur
Syyrian demokraattisten voimien vallanneen koko kaupungin .	Plur
Vähemmän muodollisissa tilaisuuksissa myös värilliset sukat käyvät .	Plur
Pienten kukkien kehälehdet ovat hedelmävaiheessakin siirottavat .	Plur
Häneltä löytyvät Tarzanin kadonneet paperit koskemattomina , ja kiinni jäänyttä vakoojaa odottaakin pitkä vankeustuomio .	Plur
Näistä 12 olisi samoja kuin Sandersinin ikosaedrin kärjet , 20 taas vastaisi niiden muodostaman ikosaedrin sivutahkojen keskipisteitä ja loput 30 sen särmien keskipisteitä .	Plur
Murhia koskevat paperit löytyivät vuonna 1989 hänen toimistostaan .	Plur
Otteluita Shanklylle kertyi Prestonissa yli 300 .	Plur
Kun Eurooppa avautui sotien jälkeen taas matkailulle 1815 , Italiasta löytyi uusia näkymiä pittoreskiuden etsijöille .	Plur
"kovat ottavat lain omiin käsiinsä . "" )"	Plur
Monien orgaanisen kemian reaktioiden tiedetään tapahtuvan mm metallien ja metallioksidien katalysoimina suurissa lämpötiloissa ja paineissa .	Plur
Tästä syntyisi puryvaattihappoa ja ammoniakin kanssa aminohappoja .	Plur
Otteluita kertyi yhteensä lähemmäs 100 kaikki kilpailut mukaan lukien .	Plur
Otteluita tänä aikana kertyi 49 ja niissä syntyi yksi maali .	Plur
Alueen pohjoisosaan ulottuvat Loimijoen sivujoen Kuusjoen latvahaaroina olevat ojat .	Plur
Historiallisesti ja maisemallisesti merkittäviä ovat Härkätien varressa sijaitsevat Nummi-Jakanen , Kökkö ja Yli-Korpilo sekä entinen Hovirinnan kestikievari Paimionjoen ylittävän Hovirinnan sillan pielessä .	Plur
Kuollut punkki hajoaa karvatupen sisällä .	Plur
Helmut onnistui saavuttamaan maailmanmestaruuden 1974 , kun laitapelaajaveli Erwin joutui sivuun joukkueesta kurinpidollisista syistä .	Plur
Vincent ei oikein pitänyt siitä , vaikka Ninon pitikin .	Plur
Samia haluaisi asettua Mistraliin ja suorittaa ammattiopintonsa loppuun , mutta vanhemmat yrittävät järjestää hänelle avioliiton .	Plur
Kaskisten sellutehtaan tuotannon rajoittamista toistaiseksi tai vaihtoehtoisesti tehtaan pysäyttämistä kokonaan vuoden 2009 aikana .	Plur
Kaskisten sellutehtaan toiminnan jatkamista vaatineen verkkovetoomuksen oli 15. marraskuuta mennessä allekirjoittanut 2 500 henkilöä .	Plur
Yhtyeellä riitti kiertueita seuraavat vuodet .	Plur
Vuosina 1997-2000 ainoastaan lohkovoittajat selvisivät loppuotteluun .	Plur
Uuteen Maailmaan ei ole olemassa lisäosia .	Plur
Koulussa toimii luokka-asteet 1 – 6 .	Plur
Nämä Kokkolan lentävät siirtyivät seuraavaksi Ouluun , missä se osallistui Oulun valtaukseen .	Plur
Yhtyeen laaja diskografia sisältää tuotoksia aina ambientista energiseen hard rockiin .	Plur
Uransa ainoan sisäratojen MM-mitalin Sacramento sai Barcelonassa 1995 sijoittumalla 1 500 metrillä hopealle .	Plur
Hän oli 150-senttisenä kisojen lyhin kultamitalisti .	Plur
Seuraavana aamuna Cat menee tapaamaan Äiti Immaculataa kun Annabelle ja neiti Bradley eivät ilmesty aamiaiselle .	Plur
Laivaan tuli lopulta purjeet , siipirattaat ja potkuri .	Plur
Honkajoen kaltaisia oli kulkenut jo ennen sotia viihdyttämässä metsätyömiehiä savotoilla ja hauska juttumies oli myös jatkosodan aikana tervetullut vieras rintamalla .	Plur
Tammikuussa 2010 Eastgaten pokeriuran turnausansiot ylittivät 10,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Jotkut rangerit siirtyvät myöhemmin Delta Forceen .	Plur
Vielä useampia lähti maanpakoon , etenkin Gabonin puolelle .	Plur
"Puolueen noustua epäonnistuneen oluttupavallankaappauksen aiheuttamasta alennustilasta Adolf Hitler alkoi ansaita mukavasti puoluejohtajana ja myös ” poliittisen omaelämänkertansa ” "" Mein Kampfin "" rojalteilla ."	Plur
Biosimilaarien lääkkeiden täytyy myyntiluvan saadakseen käydä läpi Euroopan lääkeviraston ( EMEA ) määrittelemä hyväksymismenettely .	Plur
He kummatkin olivat ampuneet 591 pistettä , joka on uusi peruskilpailun olympiaennätys .	Plur
Luhtasen ja kuvittaja Tiina Pajun sarjakuvia on ilmestynyt eri lehdissä , ja he ovat julkaisseet yhdessä sarjakuvakirjoja ja kalentereita .	Plur
"Kaksi vuotta Megatronin kukistumisen jälkeen , Autobotit tekevät yhteistyötä Yhdysvaltain asevoimien kanssa salaisessa iskuryhmässä nimeltä NEST ( "" Non-Biological Extraterrestrial Species Treaty "" ) ."	Plur
Decepticonit tekevät hyökkäyksiä eri puolille maailmaa ja Optimuksen kuoleman aistinut Fallen käyttää telekommunikaatiojärjestelmää vaatiakseen Samia toimitettavaksi hänelle .	Plur
Autobotit ja sotilaat huomaavat voittaneensa ja Sam ja Mikaela suutelevat .	Plur
Hitlerille jaksossa Duudsonit naamioituvat Hullujen Eläinten Iskuryhmäksi ( engl . Crazy Animal Hit Squad ) ja menevät tekemään jekun entiselle naapurilleen , joka on heitä kiusannut .	Plur
Lopulta Duudsonit joutuvat maksamaan hänelle 5000 € korvauksia .	Plur
Ensiksi , filosofisesta logiikan näkökulmasta symbolisen logiikan symbolien nähdään esittävän sanoja .	Plur
Muutostöiden odotettiin kestävän 18 kuukautta .	Plur
Tällöin jakautunut muuttuja voi saada vain tiettyjä arvoja , ja tiheysfunktion kuvaaja muodostuu toisistaan erillään sijaitsevista piikeistä .	Plur
Myrkytettyjen marjojen pelättiin joutuvan myyntiin .	Plur
Maalivahdit käyttävät pääasiassa violettia peliasua .	Plur
Samalla ulkoasuun tuli uudet ajovalot sekä takavalot , värikoodatut puskurit sekä peruutuspeilit .	Plur
Joukkue oli kuitenkin uusien pelaajien myötä lähes täydessä vahvuudessaan harjoitusten alettua .	Plur
Margit avioitui Crichton-Vulcanin tunnetun laivasuunnittelija Gösta Ruskon kanssa .	Plur
Kirsikkaperhosen toukan ravintokasveja ovat pajut , haapa , jalavat , kirsikat ja muut hedelmäpuut .	Plur
"Isonokkosperhosen toukan ravintokasveja ovat pajut ( "" Salix "" ) , joskus myös muut lehtipuut ."	Plur
Toukan ravintokasveja ovat pajut , haapa , pyökit , jalavat ja tyrni .	Plur
Kuvauksissa kaikkien fysikaalisten suureiden oletetaan muuttuvan jatkuvalla tavalla .	Plur
Vuonna 1944 kyläläisten oli lähdettävä uudelleen evakkomatkalle .	Plur
Hänestä tuli Sportin varakapteeni ja oli 17 osumallaan joukkueen toiseksi paras maalintekijä Markus Jämsän jälkeen .	Plur
Vuonna 1965-66 tuli Grasshopperseista Sveitsin mestareita , joka on tähän mennessä seuran suurin saavutus .	Plur
Kuvallisia symboleja näyttää olevan eniten huumori- ja seikkailusarjakuvissa , kun taas niin sanotut vakavammat sarjakuvat pyrkivät niiden vähäiseen käyttöön .	Plur
Muita menetyksiä ei sodassa tullut , kolme muuta konetta vaurioitui pommituslennoilla , mutta ne palasivat tukikohtaansa .	Plur
Vanhempien lisäksi hänen perheeseensä kuuluivat kaksi veljeä ja sisar , jotka myös toimivat joko musiikin tai muun esittävän taiteen parissa .	Plur
Tietoisuustaitoihin kuuluu meditatiivisia harjoituksia , jotka sisältävät useita erilaisia menetelmiä ja sovelluskohteita .	Plur
Vuoden aikana tapahtuu monia työpajoja ja tapaamisia Euroopan Unionin sisällä sekä naapurimaissa , usein yhteistyössä elokuvafestivaalien kanssa .	Plur
Set antaa täydellisen hallinnan pelin sisältöön kenelle tahansa , joka on valmis käyttämään hieman aikaa sen käytön opettelemiseen .	Plur
Elokuvassa näyttelevät pääosia Wallace Beery , Lewis Stone , Johnny Mack Brown , Jean Harlow , Clark Gable ja Ralph Bellamy .	Plur
Kuuluisiko ontologiaan myös ei-aktuaalisia mahdottomia olioita ?	Plur
Tällöin kyseessä ovat yksittäiset harhautuneet yksilöt , joskin eläimiä tiedetään kulkeutuneen myös laivalastien mukana .	Plur
Sodassa kuoli muutamia tuhansia enemmän intialaisia kuin kiinalaisia .	Plur
Järjestäytyneen yhteiskunnan perustavimpien periaatteiden katsottiin olevan tältä peräisin .	Plur
Sen sijaan koska juhla oli hedelmällisyysjuhla koko kaupungin hedelmällisyyden puolesta , osallistujien oli jo täytynyt osoittaa oma hedelmällisyytensä , kun taas neitojen hedelmällisyydestä ei vielä ollut tietoa .	Plur
Margit tarvitsee rahaa poikansa kouluttamiseen , johon tarjoilijan palkka ei riitä .	Plur
Margit etsii poikaansa epätoivoisesti .	Plur
 Ilta-Sanomien  Juha Nevalainen kehui Terastea lupaavaksi ja osaavaksi lapsinäyttelijäksi .	Plur
Lain hyväksymisen myötä kaikkien koulujen tuli tarjota oppilailleen uskonnonopetusta , jos nämä niin halusivat .	Plur
Fort Garrystä on säilynyt tähän päivään asti ainoastaan pääportti .	Plur
Garrett , joka arvosti henkilökohtaista mainettaan , tunsi omantunnonvaivoja .	Plur
Garrett olisi mahdollisesti saanut pitää Doña Anan piirikunnan seriffin työnsä loppuelämänsä ajan , mutta hän päätti olla pyrkimättä jatkoon .	Plur
Pääosia näyttelevät Colleen Moore , Neil Hamilton ja Bodil Rosing .	Plur
Monin paikoin kaupunkien ympäristöihin on muodostunut karanneista häkkilinnuista syntyneitä populaatioita .	Plur
Weberin kolmas NHL-kausi 2007 – 08 oli loukkaantumisten riivaama , ja puolustaja loukkaantui jo kauden avausottelussa Colorado Avalanchea vastaan kahden ja puolen minuutin pelin jälkeen .	Plur
Otteluita SM-liigassa kertyi 11 .	Plur
Kirkon urkuja on rakentanut uudestaan ja laajentanut muun muassa Arp Schnitger 1691-1692 .	Plur
Nyt niistä viimeiset kuitenkin kokoavat voimansa ja panevat kaiken yhden miehen varaan : taisteluun lähetetään akkadialaisheimon viimeinen tappaja nimeltä Mathayus ( The Rock )	Plur
Albumin julkaisi vuonna 2005 japanilainen levy-yhtiö Captain Trip .	Plur
Nykyisin jotkut taolaisia menetelmiä opettavat ovat luopuneet sormitekniikan suosittelusta tultuaan siihen tulokseen , että siitä voi olla enemmän haittaa kuin hyötyä useimmille harjoittajille .	Plur
Naisista tuli hyödykkeitä , joita käytettiin qin keräämiseen .	Plur
Suomalaisten talonpoikien ja Ruotsin armeijan oli tuhottava muonavarasto kuljetuksen aikana .	Plur
Alueelta on löytynyt myös lukuisia roomalaisia kolikoita .	Plur
Samalla heistä tuli ensimmäisiä , jotka saavuttivat Trollryggenin huipun itäpuolelta nousten , mikä oli monella aikaisemmalla yrityksellä jäänyt onnistumatta .	Plur
Poikien maaotteluita kertyi viisi kappaletta .	Plur
Räjähdyksestä toivuttuaan voimattomat rangerit kuitenkin löysivät komentokeskuksen raunioista Zeokristallin vahingoittumana , jonka Goldar ja Rito Revolto olivat pudottaneet .	Plur
Vain Zeo Rangerit seisoivat heidän unelmiensa tiellä uusien aseidensa ja zordiensa avulla .	Plur
Rangerit alkoivat saada apua salaperäiseltä kultaiselta rangerilta , josta kukaan ei tiennyt muuta kuin että hän oli selvästi rangereiden puolella .	Plur
Rangerit saivat Treyn avulla käyttöönsä myös voimakkaammat Super Zeozordit , jotka ensitöikseen haastoivat Machine Empiren lähettämät aiempaa voimakkaammat robottihirviöt .	Plur
Zeo ja Aquitarin Rangerit yrittivät yhdessä auttaa häntä ja joutuivat myös samalla taistelemaan King Mondon ja Ritan lähettämiä hirviöitä vastaan .	Plur
Kun rangerit olivat saaneet zeovoimansa , Billy ja Alpha 5 rakensivat heille uudet Zeozordit .	Plur
 Power Rangers Zeo  -televisiosarjan jälkeen rangerit eivät enää käyttäneet zeozordejaan ja ne jäivät käyttämättöminä konehalliinsa .	Plur
Ørsta tai Örsta tarkoittaa seuraavia :	Plur
Kivioja suoritti vielä pastoraalitutkinnon 1920 .	Plur
Kivioja sai rovastin arvonimen 1946 .	Plur
Seminolit kuitenkaan eivät halunneet muuttaa mailtaan ja välikohtauksia amerikkalaisten kanssa esiintyi .	Plur
Erääseen merkittävään seminolisukuun kuuluva Wild Cat halusi koko seminolikansan päälliköksi , mutta presidentti James K. Polkin hallitus antoi ymmärtää , että kaikki seminolit aiottiin liittää creekien kansaan .	Plur
Tulevaisuuden parantamiseksi Wild Cat suunnitteli rotujen välistä liittoutumaa , joka yhdistäisi kaikki eteläisten tasankojen heimot ja karanneet mustat orjat yhdeksi suureksi siirtokunnaksi .	Plur
Tapaamispaikalla rangerit huomaavat tulleensa huijatuiksi , kun heille luovutetaan vain nuket Kimberlyn ja Jasonin sijasta .	Plur
Rangerit nujertavat olennot ja voima-avaimet yhdistämällä pääsevät läpi Muranthias-saarta ympäröivästä suojakentästä .	Plur
Rangerit pääsevät myös saarelle ja suuntaavat Maligoren temppeliä kohti .	Plur
Rangerit muodostavat Turbozordeistaan Turbo Megazordin ja tuhoavat Maligoren , jonka jälkeen Divatox pakenee ja vannoo vielä kostavansa .	Plur
Myöhemmin voimakammiossa rangerit sanovat näkemiin Lerigotille ja hänen perheelleen ja päivä on jälleen pelastettu .	Plur
Tehtävien suorittamista helpottamaan rangerit saivat käyttöönsä futuristisia laitteita ja teknologiaa .	Plur
Power Rangerit saivat sarjan edetessä käyttöönsä monimutkaisempia laitteita ja voimia samalla kun viholliset tulivat pahemmiksi .	Plur
Rangerit käyttivät geenimuuntelulla saamiaan yli-inhimillisiä kykyjä vain harvoin .	Plur
 Power Rangers Operation Overdrivessa rangereiden on taisteltava neljää kilpailevaa vihollisryhmittymää vastaan ja estettävä heitä saamasta Corona Auroran jalokiviä itselleen . 	Plur
Rangerit ja heidän vihollisensa matkustivat eri puolilla maailmaa etsimässä Corona Auroran jalokiviä .	Plur
Seuraavina vuosina kumppanit tekivät useita onnistuneita kauppamatkoja samalle alueelle .	Plur
Sävellyksen raitoja voi käsitellä myös erikseen raitojen piilotustoiminnolla .	Plur
Yhteyttävät ruskeat levät saivat alkunsa , kun ruskeiden levien kantamuoto otti soluunsa endosymbiontiksi varhaisen punalevän tai glaukofyytin .	Plur
Vuodesta 1956 lähtien on yleensä lohkovoittajat nousseet Mestaruussarjaan .	Plur
Kaikki lohkovoittajat eivät kuitenkaan ole nousseet , vaan näiden kesken on pelattu karsinnat .	Plur
Mannerheimin mukaan kauttakulkuliikenteen yksityiskohtia käsittelivät molempien maiden sotilasviranomaiset , ja nämä keskustelut päättyivät teknilliseen sopimukseen 12. syyskuuta ,	Plur
Jaa teki 1990-luvulla pääosin sivurooleja thaimaalaisissa toimintaelokuvissa .	Plur
Kahden megawatin tuulivoimaloilla ja 80 metrin roottorin halkaisijalla , etäisyyksien tulee olla 400-500 metriä .	Plur
Hänen koneensa ajautui pakkolaskussa lentokentällä olevaan pommikraatteriin , ja Schall sai surmansa koneensa räjähdyksessä .	Plur
Merkittäviä ovat myös instituutin järjestämät , sekä suomalaiseen että lusohispaaniseen kulttuuriin liittyvät ajankohtaisia teemoja käsittelevät luennot , seminaarit ja kongressit .	Plur
Decepticonit tarjoutuivat korjaamaan hänet , jos hän liittyisi Decepticoneihin .	Plur
Sotien jälkeisinä vuosina varaosa- ja rengaspula haittasivat pahoin liikenteen hoitoa , mutta vuonna 1948 pystyttiin jo liikennöimään lähes normaalisti .	Plur
Saksan omat salaiset poliittiset arviot kertoivat asian kuitenkin olevan päinvastoin .	Plur
Sukupuolet eivät eroa toisistaan ulkonäön perusteella .	Plur
Tämän tehtävän puitteissa museoiden tulee tallentaa ja säilyttää aineellista ja visuaalista kulttuuriperintöä , harjoittaa siihen liittyvää tutkimusta , opetusta ja tiedonvälitystä sekä näyttely- ja julkaisutoimintaa .	Plur
Alusten tuli olla halvempia kuin Queen Elizabeth luokan alusten .	Plur
Kylien sanotaan sijaitsevan 2086 – 2200 metrin korkeudella ja Ušgulia pidetäänkin joskus Euroopan korkeimpana kylänä .	Plur
Suolaantumisessa natriumin , kalsiumin ja magnesiumin suoloja kerääntyy maan pintakerrokseen ja juuristovyöhykkeeseen , niin että kasvit eivät pysty enää hankkimaan vettä ja ravinteita entiseen tapaan .	Plur
Vuonna 1997 ilmestyi albumi Cut The Crap .	Plur
Näistä yleisimmät liittyvät booraksin kykyyn alentaa työstettävien metallien tai lasin sulamislämpötilaa .	Plur
"Eniten ehdokkuuksia sai "" Benjamin Buttonin uskomaton elämä "" , joka oli ehdolla 13 Oscar-palkintoon ."	Plur
"Toiseksi eniten ehdokkuuksia sai "" Slummien miljonääri "" , jolla oli mahdollisuudet 10 palkintoon ."	Plur
toukokuuta Port Saidiin yksin risteilijöiden jouduttua muihin tehtäviin .	Plur
"4. syyskuuta "" HMS Eaglen "" koneiden piti iskeä Maritzan lentotukikohtaan Rodoksella , mutta italialaisten tekemä ilmahyökkäys viivästytti koneiden ilmaan saantia ja aiheutti lisäksi neljän koneen tuhoutumisen ."	Plur
Oppilaiden kanssa syntyy konflikteja , eikä hyväkään opettaja löydä niihin aina oikeita ratkaisuja .	Plur
Hänen siskonsa tulivat Hollywoodiin ja toimivat Haverin sijaisnäyttelijöinä ja äiti oli Haverin henkilökohtainen sihteeri .	Plur
Alla taulukossa on vastaavat luvut vuosina 2005 ja 2020 .	Plur
Sukupuolet ovat erinäköiset Koiraan tunnistaa pesimäaikana punaisesta kaulapussista .	Plur
Sukupuolet eroavat ulkonäöltään vain koiraan päälaen pienehkön mustan alueen perusteella .	Plur
Tammikuussa 2009 Gordonin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,9 miljoonaa dollaria .	Plur
Muhjärven rannoilla kasvaa melko kapeita ruovikkokasvustoja ja matalan veden aikana paljastuvat rantojen liejuvyöhykkeet .	Plur
Kirkon alkuperäiset , Kangasalan urkutehtaan rakentamat urut valmistuivat vuonna 1931 .	Plur
Vuosikymmenen loppupuolella malleista tuli matalampia .	Plur
Mallilakeja ovat erityisesti Yhdysvaltain osavaltioiden lakeja yhtenäistävät ja kansainvälisten järjestöjen valmistelevat yhtenäislait .	Plur
Alusten oli alun perin suunniteltu olevan taistelulaivoja , ja osa Revenge-luokkaa .	Plur
"Koiraan selkäevän kolmas ruoto edestä laskien kasvaa pitkäksi lipputangoksi ( "" viiri "" ) ."	Plur
Koiraan selkäevän kolmas ruoto edestä laskien kasvaa pitkäksi lipputangoksi .	Plur
Muurahaistyöläiset kantavat kirvat ruokapaikoilleen ja niitä kohdellaan kuin perheenjäseniä .	Plur
Sukupuolet muistuttavat toisiaan , ja nuoret yksilöt muistuttavat aikuisia .	Plur
Sukupuolet eroavat toisistaan selvästi .	Plur
Välierät päättyivät Pelicansille otteluvoitoin 4 – 1 .	Plur
Birneristä tuli kaudella 2011 – 2012 TPS:n varakapteeni .	Plur
Parhaaseen saavutukseen ylsi naisten trap-ammunnassa kilpaillut Daniela Del Din , joka sijoittui 15:nneksi .	Plur
Korkeavuoren pelaajaoikeudet siirtyivät kokonaan Pelicansiin 2004 tammikuun lopulla , kun HPK hankki Pelicansista Jani Keinäsen ja antoi vaihdossa Korkeavuoren lisäksi hyökkääjä Harri Suutarisen .	Plur
Ilta-Sanomien Paula Haarala piti kulttisarjaa vangitsevana kuvauksena toisen maailmansodan loppuvaiheista .	Plur
Salzburgin vuosikirjoista löytyy ainoita mainintoja Saksan kuningaskunnasta ennen 1000-luvun loppua .	Plur
Naulojen kärkien pitäisi tulla etu- ja sivuseinämästä samalla korkeudella ulos , johon ne kotkataan eli käännetään ja katkaistaan .	Plur
Kevyt risteilijäviirikköön lippulaivaksi Harwichiin .	Plur
3 . Kevyt risteilijäviirikköön 1919 - 1929 .	Plur
Alusten lentokoneiden oli tarkoitus hyökätä Lerokselle .	Plur
6 – 8 kuukauden ikäisenä pennuista tulee itsenäisiä ja ne etsivät oman reviirin .	Plur
Kymen perustajien katsotaan tulleen Euboian Khalkiista ja Eretriasta , ja siirtyneen paikalle Pithekussaista , joka menetti tämän jälkeen merkityksensä .	Plur
Avatut purjeet symboloivat maailmankauppaa .	Plur
E. Esmonden komentamat lentolaivueet matkaan erittäin huonossa säässä .	Plur
"Aluksen lentokoneiden tuli laskeutua "" HMS Victoriousille "" ."	Plur
Erityisiä odotuksia kohdistuu maankaltaisten planeettojen löytymiseen , sillä näiden etsimiseen se on paras olemassa oleva instrumentti .	Plur
"Joten Rannille koitui satoihin ja tuhansiin nousevat vahingot . """	Plur
Sosialismissa yrittäjien ei kannata ottaa riskejä , joten he vähemmän todennäköisesti reagoivat kuluttajien tarpeisiin .	Plur
Jaksoissa muun muassa öykkäröivät Duudsonit , jotka pohtivat Marja Hintikan kanssa sikailijoiden ja narsistien viehätystä populaarikulttuurissa .	Plur
"Oppilaita valvoivat virkamiehet joista käytettiin nimitystä "" bideioi "" ( ” valvojat ” ) ja "" patronomos "" ( ” lain suojelijat ” ) ."	Plur
Kirjassa esiintyy myös paljon eri fonteilla kirjoitettuja lainauksia , jotka eivät sijoitu kumpaankaan palstaan .	Plur
Vastustajaksi tulee Toni Kohosen johtama runkosarjan kakkonen Kouvolan Pallonlyöjät , joka voitti joukkeiden molemmat runkosarjakohtaamiset .	Plur
Pallonlyöjät suoraan kolmessa ottelussa ja eteni vuoden tauon jälkeen loppuotteluun .	Plur
Yleisimmin käytettyjä ovat serotoniinijärjestelmän kautta vaikuttavat aineet kuten LSD , psilosybiini ja MDMA .	Plur
Hänen sävellyksiään on ilmestynyt levyinä , ja hän on säveltänyt myös musiikkia televisiosarjoihin ja elokuviin .	Plur
Kevyt risteilijäviirikköön Harwichiin , jossa alus palveli toukokuuhun 1919 .	Plur
"Lahkon sukupuuttoon kuolleisiin lajeihin lukeutuvat muun muassa suurikokoiset "" Diprotodon "" ja "" Thylacoleo "" ."	Plur
Kaikki Harwichiin sijoitetut vesilentokoneiden emälaivat osallistuivat 25. joulukuuta hyökkäykseen zeppeliinitukikohta Cuxhaveniin .	Plur
Kaikki Harwichiin sijoitetut vesilentokoneiden emälaivat osallistuivat 25. joulukuuta 1914 hyökkäykseen zeppeliinitukikohta Cuxhaveniin .	Plur
Kaikki Harwichiin sijoitetut vesilentokoneiden emälaivat osallistuivat 25. joulukuuta 1914 hyökkäykseen zeppeliinitukikohta Cuxhaveniin .	Plur
Lindqvist on urallaan pelannut Sibbo-Vargarnassa , Tikkurilan Palloseurassa , Helsingin Jalkapalloklubissa ja FC Hongassa .	Plur
Hänen vanhempiaan kiinnosti kuitenkin enemmän heidän oma imagonsa kuin lapsensa .	Plur
Varsinaisen värikuvauksen kehittäjien oli aluksi selvitettävä värien fysikaalisia ominaisuuksia ja sitä , miten värisävyt muodostetaan päävärejä sekoittamalla eli reproduktiolla .	Plur
Maan radan ja akselikallistuman jaksollisin muutoksiin liittyvien Milankovichin jaksojen uskotaan kytkeneen hapellisia kausia hapettomiksi .	Plur
Kuitenkin kummatkin toimivat oman luontonsa mukaisesti .	Plur
Kia toi vuonna 2012 cee ’ d-malliinsa DCT-kaksoiskytkinvaihteiston , jonka valmistaa samaan konserniin kuuluva WIA .	Plur
Margit käy rautatehtaalla tervehtimässä siellä harjoittelijana toimivaa	Plur
Cleggin musiikissa yhdistyvät länsimaiset ja afrikkalaiset , erityisesti zuluvaikutteet .	Plur
Pimiä on kilpaillut myös seiväshypyssä .	Plur
Pimiä voitti pituushypyn 22-vuotiaiden Pohjoismaiden mestaruuden Århusissa 2006 tuloksella 757 cm .	Plur
Pelissä maapallolle rantautuu useita hirviöitä avaruudesta , jotka alkavat taistella keskenään .	Plur
Kaikkia kenttiä ympäröi aita .	Plur
Hänen aiheensa liittyivät tällöin maatalon pihapiiriin .	Plur
Myös järvessä esiintyy rapuja ja ankeriaita , vaikka koeravustuksessa niitä ei saatukaan .	Plur
Bridget , joka yhä uskoo Danielin kertomukseen Markin petoksesta , moittii Markia .	Plur
Kit Dodge nuorempi ( Anne Baxter ) , jonka täytyy saada juna sen päämäärään , pakottaa Johnnyn ( Dan Dailey ) mukaan .	Plur
Lisäksi Punaiset Rangerit saavat useimmiten tehokkaimmat aseet ja heidän pääaseensa on miekka .	Plur
Seudulla asuu myös ingiloijiryhmään kuuluvia georgialaisia , jotka ovat uskonnoltaan sunnalaisia muslimeja .	Plur
Jäähyminuutteja on kertynyt 140 minuuttia .	Plur
Sambia ei ole toistaiseksi päässyt .	Plur
Jopa pesien lähellä liikkuvat eivät useimmiten joudu pesän omistajien kanssa kahakoihin .	Plur
Rangerit pyysivät sen jälkeen Tommyn avukseen .	Plur
Muiden rangereiden täytyi selvitä Lord Zeddin lähettämistä hirviöistä ilman häntä .	Plur
Muut Zeo Rangerit , erityisesti Jason ja Katherine , pelastivat hänet poistumalla rangerasuistaan ja osoittamalla siten etteivät he olleet häntä vastaan .	Plur
Helsingissä kisoja seurasi noin 80 000 katsojaa ja Hämeenlinnassa 36 000 .	Plur
Jäsenten etniset taustat heijastuvat jossain määrin kappaleiden sanoituksiin , joissa otetaan kantaa esim. rasismiin .	Plur
Etniset taustat vaikuttavat myös yhtyeen käyttämiin instrumentteihin ja laulujen tyyliin .	Plur
Kimin kanssa tekemisissä olleet luonnehtivat häntä ujoksi lapseksi .	Plur
Veldinillä lombax-rotuinen mekaanikko Ratchet rakentaa avaruusalusta kun XJ-0461:n alus tekee pakkolaskun lähelle hänen kotiaan .	Plur
Ratchet hakee XJ-0461:n aluksen raunioista ja antaa tälle myöhemmin lempinimen Clank .	Plur
Ratchet janoaa kostoa Qwarkille .	Plur
Lopulta Ratchet saa kostonsa avaruustaistelussa .	Plur
Yhdistäessään voimansa Ratchet ja Clank saavat selville Drekin kehittäneen Deplanetizer-nimisen aseen , jolla hän aikoo tuhota planeetta Veldinin – Ratchetin kotiplaneetan – oman planeettansa tulevalta kiertoradalta .	Plur
Veldinillä Ratchet ja Clank kohtaavat Drekin , joka on juuri aikeissa tuhota planeetan .	Plur
Ratchet tuhoaa Drekin planeetan käyttämällä Deplanetizeria , jolloin Veldinille sinkoutuu meteorisade .	Plur
Ratchet tarjoutuu korjaamaan Clankin käden ja pelin päättyessä he kävelevät kohti Ratchetin kotia ystävyksinä .	Plur
 Ratchet & Clank  pohjautui Brian Hastingsin esittämään ideaan pelistä , jonka pääosassa olisi avaruudessa matkaileva matelija-avaruusolio joka keräisi erilaisia aseita pelin edetessä .	Plur
Bridget , joka toivoo Markin yhä rakastavan häntä , juoksee Markin asunnolle , mutta löytää sieltä Rebeccan .	Plur
 Deluxe Collector ' s Edition Box Set  sisälsi seuraavan materiaalin :	Plur
Alkuperäiset asut sisälsivät siniset ruutukuvioiset poolopaidat ja siniset liivit .	Plur
Myöhemmät asut sisälsivät mm. haarniskan kaltaiset paidat , jotka oli suunniteltu jokaiselle jäsenelle erilaisiksi .	Plur
Tutkijan mukaan Kullervon ja Lemminkäisen kuva-aiheiden esiintyminen Suomen taidehistoriassa ovat toistensa peilikuvia : kun toisen suosio kasvaa , toisen laskee .	Plur
Sen seurauksena rangerit olivat muuttuneet jälleen lapsiksi , joten he eivät voineet käyttää voimiaan .	Plur
Rangerit olivat kuitenkin aiemmin jakaneet sen viideksi pienemmäksi kristalliksi ja ripotelleet ne eri aikakausille ympäri Maapalloa , jotta Master Vile ei saanut sitä käsiinsä .	Plur
Palasten etsintöjen ajan Aquitarin Rangerit , Billy , Zordon ja Alpha 5 keskittyivät torjumaan Lord Zeddin ja Ritan hyökkäyksiä .	Plur
Suurien vaikeuksien jälkeen Aquitarin Rangerit onnistuivat kuitenkin tuhoamaan hänet .	Plur
Lukiolaisiksi palanneet rangerit kiittivät Aquitarin rangereita , jonka jälkeen he lähtivät takaisin Aquitarille .	Plur
Jaksoissa Aquitarin Rangerit yrittivät myös auttaa nopeasti vanhenemaan alkanutta Billyä , jonka vanheneminen johtui aiemmin tapahtuneesta ninjakolikoista voimansa ottaneen laitteen käytöstä .	Plur
Järven pohjoispäästä alkaa oja , jossa on pieni pato veden säännöstelyyn .	Plur
1 . Kevyt risteilijäviirikössä helmikuusta marraskuuhun 1915 palaten 4 . Kevyt risteilijäviirikköön alkuvuodesta 1916 .	Plur
Kevyt risteilijäviirikköön Harwichiin valvomaan Englannin Kanaalin itäpään meriliikennettä .	Plur
Kun eri katedraalien työmaiden välillä vaihdettiin ajatuksia , taiteellisista ja rakenteellisista pyrkimyksistä tuli yhteisiä kaikkialla Rankassa .	Plur
Antin kohtaloa suree erityisesti hänen morsiamensa Maija Harri , joka kääntyy körttiuskoon .	Plur
 Pohjalaisia  kuvaa todentuntuisesti aatteiden keskinäistä kilpailua , mutta sen henkilöiden kautta välittyy myös selitys puukkojunkkarikauden synnylle .	Plur
Kevyt risteilijäviirikköön 1919 , minä aikana alus oli huollossa Devonportissa palaten palvelukseen tammikuussa 1923 .	Plur
Atlantin laivaston 1 . Kevyt risteilijäviirikköön marraskuussa 1919 .	Plur
Kaikista neljästä tyttärestä tuli lääkäreitä ja heidän nimensä olivat lintujen ( Iole Irena , Nectarinia Juliae , Ardea Ardeola ) tai kalan nimisiä ( Alectis Cyrene ) .	Plur
The Miikka Kallio Trion ohjelmistoon sisältyy mm. jazzia , bluesia , soulia ja gospelia .	Plur
"On olemassa myös "" Dont Move "" tasoja , ja niissä on yleensä paljon näitä glitchejä ."	Plur
Davit V syrjäytti isänsä ja yritti rajoittaa suvun vaikutusvaltaa siirtämällä viran sen kilpailijalle Tirkaš Abuletisdzelle .	Plur
Joidenkin autokatalyyttisten reaktioiden on havaittu vahvistavan tiettyä kiraalisuutta .	Plur
Emmett ei kuitenkaan tullut siitä surulliseksi , niin kuin Rosalie ja Carlisle ajattelivat .	Plur
Emmett yrittää aina kirkastaa jännittyneet hetket huumorintajullaan , ja hän rakastaa pilailua toisten kustannuksella , mutta osaa tarvittaessa olla myös vakava .	Plur
Emmett tekee mitä vain suojellakseen Rosalieta ja muita perheenjäseniä ja hän onkin Culleneiden suojelija .	Plur
Emilyn haavojen kerrotaan syntyneen , kun Sam menetti itsehillintänsä silmänräpäykseksi ja Emily oli liian lähellä .	Plur
Sääntöjen pitäisi sopia yhteen julkisesti hyväksyttyjen poikkeustilalakien kanssa .	Plur
Aikuisten kalojen ei tarvitse saada syödä joka päivä .	Plur
Melvillen varhaiset elokuvat olivat Ranskan uuden aallon ohjaajien esikuvia .	Plur
Alusten lentokansi oli 795 kertaa 102 jalkaa .	Plur
Alusten lentokansi oli 690 × 80 jalkaa , ja niille oli asennettu katapultti , jolla voi lähettää ilmaan 14 000 paunan lentokoneen 66 solmun nopeudella .	Plur
Ilta-Sanomien Tarmo Poussu piti elokuvaa Härön siihen mennessä ehjimpänä ja koskettavimpana työnä .	Plur
Sukupuolet muistuttavat toisiaan ulkonäöltään .	Plur
Esimerkiksi teatterien katsomoissa , konserttisaleissa ja niihin verrattavissa tiloissa paikkojen sanotaan olevan oikealla tai vasemmalla , mitkä tällöin määritellään katsojien kannalta .	Plur
Kuninkaalle jäi vain rajoitettuja valtaoikeuksia .	Plur
Kun toinen maailmansota päättyi , määräsivät liittoutuneet hajauttamaan kaikki yhdistykset .	Plur
Toisten luo , mutta ilmestyy satunnaisesti Shannonille .	Plur
Sukupuolet jahtaavat usein lintuja yhdessä , jolloin suuremman naaraan tehtävä on säikyttää saalislinnut lentoon koiraan napattaviksi .	Plur
Suomessa monien seurakuntien tiedetään käyttäneen lunastusoikeutta .	Plur
Ruotsin Elitserienissä otteluja ei kuitenkaan tullut kuin kolme HV 71:ssä , muuten hän pelasi juniorisarjoja ja miesten otteluja Allsvenskanissa .	Plur
3. syyskuuta 2012 Venäjän valioliigassa pelaava Zenit kertoi hankkineensa Hulkin 40 miljoonalla eurolla riveihinsä ja sopimuksen pituus on tiettävästi viisi vuotta .	Plur
Työn tuloksina syntyi Karjalaan useita luostareita , kirkkoja ja tšasounoita .	Plur
Myöskään muita kunniakonepistoolien menetyksiä ei hyökkäysvaiheen aikana tapahtunut .	Plur
Detroit purki hänen sopimuksensa syyskuussa 1989 , jonka jälkeen Ihnačák solmi sopimuksen Quebec Nordiquesin kanssa lokakuussa 1989 .	Plur
Terälehdet ja kukinnot putoavat kukan hedelmöityttyä .	Plur
Saint Barthélemyssä asui vuonna 1787 vain 21 luterilaista , ja katolisia oli yli 500 .	Plur
Ympäristössä sijaitsee myös monia baareja ja ravintoloita .	Plur
Juliet ei voi sallia sitä , sillä jääminen saarelle koituisi todennäköisesti Sunin kohtaloksi .	Plur
Juliet yrittää kertoa jotakin Sawyerille , mutta ehtii kuolla vammoihinsa ennen tätä .	Plur
Summit ilmoitti tuottavansa elokuvat myös kirjasarjan toisen ja kolmannen kirjan pohjalta .	Plur
Friedrichin maalauksissa näkyy vielä embleemaattisia motiiveja .	Plur
Kaikkien Pyhän Hengen ritarien oli kuuluttava myös Pyhän Mikaelin ritarikuntaan .	Plur
Alueen kaikkien yhteisöjen tuli luovuttaa paikka tulevalla kirkolle .	Plur
Vuoristojäätikön keskiosien jää liikkuu nopeammin kuin reunoilla , ja jäätikön alussa ja lopussa liike on keskustaa hitaampaa .	Plur
Thunder Rangerit onnistuivat vangitsemaan Wind Rangereiden sensein , mutta päästivät hänet vapaaksi , kun heidän kuolleet vanhempansa ilmestyivät henkimuodossa kertomaan Lothorin olleen oikeasti syyllinen .	Plur
Thunder Rangerit ymmärsivät tehneensä virheen ja liittyivät sen jälkeen Wind Rangereiden rinnalle taisteluun Lothoria vastaan .	Plur
Hänen sisaruksensa olivat jo lähteneet kotoa , minkä takia	Plur
Sukupuolet eroavat pään kuvioinnin perusteella .	Plur
Sukupuolet eroavat pään kuvioinnin perusteella siten että naaraalta enimmäkseen puuttuu punainen väri .	Plur
Lohkojen viimeiset joutuivat karsimaan A-divisioona paikastaan .	Plur
M1-patruunan varastot kasvoivat hiljalleen , kunnes kaikki vanhemmat ammukset oli ammuttu .	Plur
Etelävaltioiden CSS Virginia onnistui upottamaan kaksi	Plur
1800-luvun puolivälissä syntyi useassa Euroopan maassa kansankielisen teatterin kokeiluja .	Plur
Anomuksen mukaan porttien ilmoitettiin maksavan 300 000 euroa , jolla perusteella myönnettiin 150 000 euroa .	Plur
Terveydensuojelulain mukaan sisätilojen sisäilman puhtauden ja muiden vastaavien olosuhteiden tulee olla sellaiset , ettei niistä aiheudu asunnossa tai sisätilassa oleskeleville terveyshaittaa .	Plur
Vaaleissa ehdokkaita asetti 9 listaa .	Plur
Kauden jälkeen Sevilla nousi pääsarjaan .	Plur
"Eniten ehdokkuuksia keräsi "" One Night of Love "" , joka oli ehdolla seitsemässä kategoriassa ."	Plur
Ersan İlyasovan taustaan liittyy huomattavia epäselvyyksiä , virallisesti hän on syntynyt vuonna 1987 Turkissa	Plur
Otteluita kertyi kauden aikana yhteensä 32 kappaletta .	Plur
"Arledgen aloittamia televisio-ohjelmia olivat muun muassa 1961 alkanut "" Wide World of Sports "" ja 1970 alkanut "" Monday Night Football "" ."	Plur
"Eniten ehdokkuuksia keräsi "" Rakastunut Shakespeare "" , joka oli ehdolla 13 kategoriassa ."	Plur
Matkalta palanneet saattoivat kuitenkin tarkistaa huolellisesti lokikirjasta , ettei päiviä ollut missään vaiheessa matkan varrella laskettu väärin .	Plur
Juliet ei pysty parantamaan Benin ampumahaavaa ja Jack kieltäytyy auttamasta , jonka vuoksi Kate lähtee viemään Benia Toisten parannettavaksi .	Plur
Lohkon kolmanneksi sijoittuvat pääsivät UEFA Europa Leaguen kauden 2009 – 2010 ensimmäiselle pudotuspelikierrokselle ja neljänneksi sijoittuvat putosivat pois .	Plur
Tenrikyōssa ruumiiden katsotaan olevan lainassa Jumalalta .	Plur
Jos pesän lämpötila on pienempi , tulee enemmän koiraita , ja jos pesä on lämpimämpi , tulee enemmän naaraita .	Plur
Välierät näyttivät Hokin kannalta aluksi hyvältä , kun Hokki voitti ensimmäisen ottelun 1-0 .	Plur
Yhteensä eri ehdokkuuksia on kertynyt 75 .	Plur
Uudemman moottorityypin lohkoissa on myös uudenmallisen sylinterin mukaisesti suuremmat ohivirtauskanavat .	Plur
Käyttäjätilin luoneet saavat käyttöönsä mm. työpaikkavahdin sekä henkilökohtaisen työnhaun sivun , jossa voi ylläpitää omaa CV:tään ja avata sen halutessaan myös työnantajien nähtäväksi .	Plur
Perustajajäsenet olivat ylempien luokkien iäkkäämpiä kirjailijoita , mutta mukaan tulivat nuoremmatkin , ja kaikki tamperelaiset kirjailijat kuuluivat yhdistykseen , myös Mäkelän piirin jäsenet .	Plur
Jos pitää lemmikkeinä kumpaakin sukupuolta , tulisi sekä koiraita että naaraita olla saman verran , koska pariutuneet koiras ja naaras voivat ahdistella pariutumattomia yksilöitä .	Plur
Luiginot ovat keräilijöiden suuresti haluamia , ja niitä onkin mahdollista ostaa Seborgasta .	Plur
Yli 3 000 neliömetrin tiloissa toimii kursseja , tutkimusryhmiä ja -projekteja , startup-yrityksiä sekä sponsoriyrityksiä .	Plur
. Sukupuolet muistuttavat muuten toisiaan , mutta koirastöpöpeipon otsa ja kurkku ovat mustat , kun ne töpöpeipponaaraalla ovat harmaat .	Plur
Sukupuolet muistuttavat toisiaan ulkonäöltään .	Plur
Yhä useampien valmistajien lisensoitua CP / M:n siitä tuli käytännön standardi ja sen tuli tukea yhä useampaa laitteistoa .	Plur
Tartunnan saaneita oli kuollut 48 Meksikossa , kaksi Yhdysvalloissa , yksi Kanadassa ja yksi Costa Ricassa .	Plur
Nuorten maaotteluita hänelle kertyi uran aikana yhteensä 57 .	Plur
Järveen tulee pohjoisesta hyvin pieni suo-oja , siinä ei ole laskuojaa .	Plur
Sen raunioiden kerrotaan olleen näkyvillä vielä 1400-luvulla .	Plur
Muita haitallisia loisia ovat ravut ja kotilot .	Plur
Alukselle nousi hollantilaisia , jotka olivat olleet japanilaisten internoimina saarella .	Plur
Tohtori.fi:n tekijöistä löytyy niin lääkäreitä kuin muitakin asiantuntijoita .	Plur
Kuollut mies on valitettavasti sekaantunut laittomien aseiden salakauppaan , ja pian Locke tajuaa menneensä liian pitkälle .	Plur
Pia voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Puiston laidoilla sijaitsee aikoinaan yhtiön päälliköille rakennettuja asuinrakennuksia .	Plur
Selässä kulkee mustia raitoja pitkittäissuuntaisesti , kupeilla ja ruumiin takaosassa on riveinä erimuotoisia täpliä ja pilkkuja .	Plur
Välierät jatkoivat samaa pelitapaa , eli joukkueet pelasivat jälleen pareittain .	Plur
Välivuosina yhdistysten toivottiin järjestävän keskenään niin sanottuja maakunnallisia leirejä , joita liitto tukisi kohdeapurahoin ja lähettämällä leireille ohjaajia .	Plur
Elintarvikkeissa bakteerin itiöitä esiintyy hunajassa ja kaloissa .	Plur
CAF -maanosaliiton vuoden 2010 jalkapallon MM-kilpailujen karsinnat alkoivat lokakuussa 2007 ja päättyivät marraskuussa 2009 .	Plur
Lohkovoittajat ja kahdeksan parasta toisiksi sijoittunutta pääsivät kolmannelle kierrokselle .	Plur
Lohkovoittajat selviytyivät 2010 MM-lopputurnaukseen .	Plur
"Tavalliset saastuneet ( engl . "" Common Infected "" ) ovat pelin yleisimpiä vihollisia ."	Plur
Tavalliset saastuneet tunnistaa helposti kalpeasta ihostaan , verisestä ruumiistaan sekä jatkuvasta vaikeroinnista ja äännähtelystä .	Plur
Samat erikoissaastuneet kuin ensimmäisessä osassa esiintyvät myös jatko-osassa mutta niissä on ulkonäöllisiä muutoksia .	Plur
Yhtyeen ohjelmistoon kuului tuolloin cover-kappaleita tunnettujen artistien , kuten Elvis Presleyn , Buddy Hollyn ja Chuck Berryn kappaleista .	Plur
Myös myöhemmät arkeologiset kaivaukset alueella ovat pääosin italialaisten suorittamia .	Plur
Edellisen pelin tavoin Turtlesien täytyy pelastaa April Silppurin ja Krangin metkuilta .	Plur
Hänen sävellyksiään julkaisi yli 60 musiikkikustantajaa eri puolilla maailmaa .	Plur
Toisessa maailmansodassa saari oli italialaisten miehittämä .	Plur
Kesäkuussa 2011 Wahlbeckin pokeriuran turnausansiot ylittivät 1,4 miljoona dollaria .	Plur
Ryhmään kuuluu eri aikoina ortodokseiksi käännytettyjä islaminuskoisia tataareja sekä ilmeisesti myös perinteistä uskontoa harjottaneita suomalais-ugrilaisten kansojen edustajia .	Plur
"Albumin toinen single on "" Unelmien Poikaystävä "" ."	Plur
Kouluttajien Pokémonit eivät näytä pärjäävän Mewtwon voimille , jolloin Ash päättää haastaa Mewtwon otteluun .	Plur
Kaikki kentällä olevat Pokémonit alkavat itkeä , ja niiden kyyneleet virtaavat Ashiin , joka herää taas henkiin .	Plur
Pienempiä vammoja kuten nilkan nyrjähdyksiä ja sormivammoja siinä sen sijaan sattuu paljon enemmän kuin köysikiipeilyssä .	Plur
Birgit joutui kuitenkin saksalaisen sukellusveneen upottamaksi Pohjanlahdella 6. marraskuuta 1915 .	Plur
Addisonin isä Captain tulee yllättäen tapaamaan Addisonia .	Plur
"Captain vaatii lopulta Bizzyä kertomaan Addisonille "" totuuden "" ."	Plur
Vaapuiksi lukeutuvat myös pintakalvossa uivat , muun muassa hauelle ja taimenelle suunnatut pintavaaput sekä erityisesti hauelle tarkoitetut jerkkivaaput .	Plur
Pelissä Power Rangereiden täytyy suojella omaa kaupunkiaan Turtle Covea eri mekaanisilta Org vihollisilta , jotka yrittävät vain terrorisoida ja tuhota kaupunkia ja sen ympäristöä .	Plur
Teorioiden keskeisten termien katsotaan yleensä viittaavaan johonkin todellisuudessa olemassa olevaan .	Plur
Selvittäessään tapahtumaa , etsivät joutuvat pakenemaan villiä gorillaa , nopeaa pantteria ja pelastuvat täpärästi metallinhajottajasta .	Plur
Vastapainona palestiinalaisten tuli lisätä Israelin hyväksyntää yhteiskunnassaan ja sen olemassaolon oikeutuksen hyväksymistä .	Plur
 P6 truss  kuusi uutta akkua vanhojen palatessa sukkulalla takaisin maahan .	Plur
Väestön siirtoja ovat vaatineet mm. tekojärvet vesivoimaa ja kasteluviljelyä varten sekä kaivostoiminta .	Plur
Useita uusia albumeja seurasi .	Plur
Turtlesit päättävät järjestää turnauksen jossa he selvittävät kuka lopulta kohtaa Silppurin .	Plur
Hänen aluksensa kuljettivat rahtia erityisesti Savonlinnan ja Pietarin välillä .	Plur
Sen sijaan heteet roikkuvat niin , että tuuli varistaa niistä siitepölyä helposti .	Plur
Ilta-Sanomien Tarmo Poussu huomautti ensi-ilta-arviossaan hyvän maun vastaisuuden olevan amerikkalaisessa nykykomediassa katu-uskottavuuden edellytys .	Plur
Oravien aarteita esittelee grafiikkaa 1960-luvun kodiksi sisustetussa tilassa .	Plur
Sopivia mattoja mallistosta löytyy niin koteihin kuin myös julkisiin tiloihin .	Plur
Esimerkiksi useista Suomen suurlähetystöistä löytyy VM-Carpetin mattoja .	Plur
Scout pohjautui eri yhtiöitten tekemiin ohjuksiin .	Plur
Lohkovoittajat ja paras toiseksi sijoittunut joukkue karsivat kahdesta paikasta Naisten Ykköseen kaudelle 2019 .	Plur
"Jäähyväiset jalkavaimolle ( "" Ba wang bie ji "" ) on vuonna 1993 valmistunut Chen Kaigen ohjaama kiinalainen elokuva ."	Plur
Näyttelyiden ohella Rodtsenko-seuran toimintaan kuului esitelmiä , julkaisuja , performansseja , kannanottoja ja muun muassa mäkiautoperinteen elvyttämistä .	Plur
Albumin rummut soitti Mike Heller Malignacy-yhtyeestä .	Plur
Jokaisella pyörällä oli jäähdytetyt levyjarrut ja MacPherson-joustintuet .	Plur
Heltat ovat liittyneet sienen jalkaan ja sijaitsevat lähekkäin toisiaan .	Plur
Hänen yhteistyönsä Jerusalemissa sijaitsevan Israel-museon kanssa alkoi 1972 , jolloin hän lajoitti museolle 13 Duchampin teosten kopioita , jotka hän oli tehnyt 1964 Duchampin kanssa .	Plur
Autobotit seuraavat Megatronia avaruussillan läpi Cybertroniin	Plur
Somerset Maughamin , P. G. Wodehousen ja Nevil Shuten teosten pohjalta .	Plur
Vuorella sijaitsee useita merkittäviä kiinalaisia luostareita ja temppeleitä .	Plur
Perinteisiä elinkeinoja olivat paimentolaisuuteen perustunut karjanhoito , metsästys , kalastus ja keräilytalous .	Plur
Sammalmesikon poikasten uskotaan olevan emoistaan riippuvaisia hyvin pitkän ajan noin kahdesta kolmeen kuukautta .	Plur
Näitä näkyjä nähtiin myös poissa saarelta .	Plur
Semifinaalikierroksella kohdanneet eivät kohdanneet toisiaan enää finaalikierroksella , vaan keskinäisen ottelun tulos siirtyi suoraan loppusarjan taulukkoon .	Plur
Travisin tyttöystävä Kirsten saa työpaikan Chicagosta , mikä saa Travisin harmistumaan .	Plur
Ratchet tuhoaa tohtori Nefariouksen ja lähtee pelin lopussa Azimuthin kanssa Suurelle kellolle .	Plur
Ratchet tulee saattamaan Clankia Orvusin kammioon , mutta Azimuth vaatii , että he siirtäisivät aikaa ja estäisivät Tachyonin aiheuttaman tuhon ja pelastaisivat lombaxit .	Plur
Ratchet ei suostu tähän , jolloin Azimuth surmaa Ratchetin .	Plur
Sukupuolet muistuttavat toisiaan ulkonäöltään , mutta nuorten lintujen höyhenpuku eroaa aikuisten lintujen värityksestä .	Plur
Sellaista luovat norsut , maastopalot , maanviljelijät ja tienrakentajat .	Plur
Poikkeuksena kaksiin edellisiin kisoihin myös välierät palasivat MM-kilpailujen otteluohjelmaan .	Plur
"Hänen isoveljensä "" Bruce Frank "" pääsi valittujen "" Howie Garfinkelin koripalloleirille "" , mutta Lawrence ei päässyt ."	Plur
Alusten tuli toimia muodostettavana olevan Itäisen laivaston ytimenä .	Plur
Samalla kaudella otteluja NHL:ssä Toronton paidassa kertyi 11 torjuntaprosentilla 89,4 .	Plur
Pimeinä öinä , koloniasta kuuluu kirkkaita , nauravia , rytmisiä sarjoja , ” ka ki-kykykyr-kaa ” joissa toinen tavu on voimakkain .	Plur
Kenraaliluutnantti Annibale Bergonzolin komentama Bardian ympäristöön kaivautunut Italian XXIII armeijakunta oli rintamavastuussa italialaisten peräännyttyä etenevien brittien tieltä Egyptistä ja Sidi Barranista .	Plur
Lopulta Pokémonit saavat Togepin nukkumaan Bulbasaurin avulla .	Plur
Pokémonit ottavat mittaa toisistaan .	Plur
Yhdessä Ashin , Mistyn ja Brockin Pokémonit alkavat kiskoa epätoivoista Charizardia irti , mutta se ei onnistu .	Plur
Isä Julien jää kaksin pienen pojan kanssa ja yrittää saada Lisan vapaaksi valitusten ja lakimiesten avulla , mutta turhaan .	Plur
Oikeudellisia velvollisuuksia muodostuu oikeusnormien sääntelemissä tilanteissa .	Plur
Lisäksi mellakoissa tuhoutui useita ajoneuvoja sekä rakennuksia .	Plur
Siipiväli 37 – 48 mm. Sukupuolet erottaa helpoimmin tuntosarvista , jotka ovat koiraalla selvästi pitemmät ja paksummat .	Plur
Enimmäkseen päivällä liikkuvana lajina perhosia tulee valolle harvoin .	Plur
Tavattuaan abbasidien imaamin Ibrahim ibn Muhammadin Mekassa hänestä tuli heidän tukijansa .	Plur
Aktiiviset istuimet vähentävät staattista jännitystä keinumalla ja mukailemalla istujan liikkeitä parantaen samalla ryhdin ylläpitoon tarvittavien lihaksien liikkeitä .	Plur
Seuraavien kisojen karsinnat sujuivat paremmin , kun Suomi eteni toiselle kierrokselle , jossa maa ei edennyt pidemmälle jääden sarjassa kolmanneksi .	Plur
"Valvovia silmiä riittää : seitsemää turistia vahtii kolme viranomaista . "" """	Plur
Sen päätteeksi Turtlesit päättivät antaa hänen elää vanhassa kodissaan .	Plur
Lyhyen yhteenoton jälkeen Turtlesit saivat huomata ninjojen auttavankin	Plur
Turtlesit onnistuivat pelastamaan Nahkapään ja tuhoamaan kloonit , joka johti samalla Illuminated ryhmän tuhoon .	Plur
Turtlesit onnistuivat vapauttamaan itsensä ja Nahkapään , mutta Bishopin tekemät kokeet olivat heikentäneet Nahkapään itsehillintää .	Plur
Turtlesit kykenevät matkustamaan ajassa taaksepäin kohtaakseen Romeron , joka hyökkää saman tien heitä kohti ratsastaessaan Tyrannosauruksen selässä .	Plur
Turtlesit onnistuvat seuraamaan Romeron jälkiä , joka johdattaa heidät suureen luista tehtyyn rakennukseen .	Plur
Tämän myötä muutamat muutkin poistuvat vuoristoradasta ja välttyvät kuolemalta .	Plur
Turtlesit suostuvat auttamaan naamioitunutta miestä .	Plur
Turtlesit saapuvat sovittuun paikkaan , mutta Raphael ei edelleen luota naamioituun poliisiin .	Plur
Turtlesit tapaavat naamioidun sankarin tämän huomatessa Casey Jonesin olettaen sen olevan joku rikollinen .	Plur
Myöhemmin Turtlesit kokoontuvat Jonesin ja O ' Neilin asunnolle , jonne Joku soittaa ettei poliisitkaan ole löytännet Raphaelista mitään tietoa .	Plur
Turtlesit miettivät Tikun , Aprin ja Caseyn kanssa Silppurin piilopaikkaa , kunnes	Plur
Turtlesit joutuvat matkalla kohtaamaan aluksi jalkaninjoja ja lopulta itse Karain .	Plur
Lopulta Turtlesit löytävät tiensä Silppurin piilopaikkaan , jossa he kohtaavat hänet ja jalkaninjat .	Plur
Lisäksi D ' Hoonib planeetalle vahingossa siirtyneet Turtlesit aiheuttavat molemmille joukoille pään vaivaa suojellessaan Fugitoidia , joka on heidän ainut keino päästä takaisin maaplaneetalle .	Plur
Eudamos olivat puolestaan Eurymedonin taistelun jälkeen vapaita liittymään Rooman päälaivastoon , joka osallistuisi sodan ratkaisevaan meritaisteluun , Myonessoksen taisteluun .	Plur
Turtlesit lopulta tappoivat koko päälle käyneen jengin ennen kuin poliisit ilmestyivät paikalle .	Plur
Venäläisten kauppiaiden luvattiin antaa tehdä kauppaa osmanivaltakunnan alueella ilman rajoituksia ja sulttaani lupasi toimia välittäjänä Venäjän ja Ruotsin välisen sodan rauhanneuvotteluissa .	Plur
Ensimmäisen osan aikana Turtlesit tapaavat toisessa numerossa Aprilin , josta tulee myöhemmin heidän liittolainen ja ystävä .	Plur
Turtlesit joutuvat muun muassa taistelemaan toisessa universumissa Triceratori imperiumin ja liittovaltion sotilaita vastaan yrittäessään pelastaa Fugitoidi päästäkseen omalle planeetalle .	Plur
Turtlesit päättivät mennä omille teilleen , yrittäessään löytää elämälleen tarkoitusta kauan heitä vainonneen Jalkaklaanin kadottua pois maisemista .	Plur
Myös itse Turtlesit vierailivat muissa Imagen sarjakuvissa .	Plur
70-luvulla suomenkielisiä luokkia syntyi voimakkaan muuton seurauksena ympäri maata , mutta 80-luvulla niitä alettiin lopettaa rajusti .	Plur
Myös prepositioiden kanssa tulee helposti epäselvyyksiä .	Plur
Parhaat pääsivät esiintymään televisioon , josta Kompass Recordsin Christian Schwindt keksi Ekin .	Plur
Pidätykseen liittyy joitakin epäselvyyksiä .	Plur
Jotta ryhmävalinta voittaisi yksilövalinnan , täytyy ryhmän jäsenien koostua sukulaisista ainakin jossain määrin .	Plur
Osteen on järjestänyt tilaisuuksia myös Yankee Stadiumilla ja Dodger Stadiumilla .	Plur
Catherine joutuu lähtemään varhain seuraavana aamuna ja lähtötilanne on tyly ja epäystävällinen .	Plur
Sillä välin Black on poliisien kuulusteltavana ja saa myös kuulla kuolleen naisen olleen luutnantti Ellisonin työpari .	Plur
Prophet kuoli helikopterionnettomuudessa Silverstonessa vuonna 1981 .	Plur
Myös raskaita ajoneuvoja liikkuu , sillä tien läheisyydessä on muutamia hakkuualueita ja kauempana paperitehtaitakin .	Plur
"Laivaston ollessa harjoituksissa 20. maaliskuuta 1949 Karibianmerellä 32 "" Magnificentin "" lentokoneiden käsittelijää kieltäytyivät aamun siivouspalveluksesta erilaisiin epäkohtiin vedoten ."	Plur
Lääketieteen tutkintoja voi suorittaa lääketieteellisissä tiedekunnissa Helsingissä , Turussa , Oulussa ja Tampereella sekä Itä-Suomen yliopiston terveystieteiden tiedekunnassa Kuopiossa .	Plur
Isojärveen laskee Jukuanlahdelta lyhyt laskuoja järviä erottavan kannaksen ylitse Taipaleenlahteen .	Plur
Löydettyyn esineistöön lukeutuu muun muassa kapeateräisiä kirveitä , kynsi- ja kourutalttoja , nuolenkärkiä , siimanpainoja , reikäkiviä sekä hioimia .	Plur
Lohkovoittajat saivat osallistua Vysšaja Ligan karsitasarjaan .	Plur
Vaikka hänen työnsä on paljolti Gustave Le Bonin ja Sigmund Freudin kritiikkiä , ei näitä kirjoittajia mainita alkuteoksessa nimeltä .	Plur
Sukupuolet muistuttavat toisiaan ulkonäöltään .	Plur
Ylävirralla jokeen laskee oja myös Pikku-Säynäjästä .	Plur
Turtlesit tapaavat aikaisemmat versionsa historian varrelta ja liittoutuvat keskenään taistellakseen arkkivihollisiaan vastaan .	Plur
Hunni kohtaa Purppuralohikäärmeiden kanssa salaperäiset Turtlesit ja ihmettelee keitä he oikein ovat .	Plur
Samaan aikaan uudet Turtlesit saapuvat paikalle auttamaan vanhoja Turtleseja .	Plur
Räjähtävän taistelun päätteeksi vanhemmat Turtlesit kiittävät ja ovat lähdössä pois , mutta Raphael vaatii vastauksia siitä keitä he oikein ovat .	Plur
Vanhemmat Turtlesit suostuvat kertomaan heti lounaan jälkeen ja suuntaavat kohti pitsapaikkaa .	Plur
Vanhojen Turtlesit joutuvat kuitenkin pakenemaan pitseriasta poliisien saapuessa paikalle ja he törmäävät pakoreitillään Mestari Tikkuun , ihmetellen tämän ulkonäköä .	Plur
Turtlesit löytävät nopeasti Technodromen , mutta joutuvat saman tien hyökkäyksen kohteeksi Silppurin paikannettua heidät .	Plur
Samaan aikaan kaikki Turtlesit etsivät pakettiautollaan Technodromea , mutta saavat yllätyshyökkäyksen Hunnilta , joka haluaa vanhempien Turtlesien omistaman mutaatioaineen .	Plur
Samalla Turtlesit yrittävät vanhojen Turtlesien avulla luoda siirtymälaitteen kepistä ja muista kummallisista osista päästäkseen omaan maailmaansa hakemaan tarvittavat laitteet päihittääkseen Technodromen .	Plur
Vanhemmat Turtlesit ihmettelevät kuka tämä ruotsalaiselta kuulostava hahmo on , jolloin Michelangelo hermostuu että eivätkö he ota mitään tosissaan .	Plur
Samalla Turtlesit keräävät hullunkuriset tavaransa ja ovat valmiita matkaamaan takaisin uudempien Turtlesien universumiin .	Plur
Talvisodassa tamperelaisia kuoli pommitusten uhreina 14 , jatkosodassa pommituksia ei sattunut .	Plur
Lontoossa 2017 pika-aitajuoksuissa kilpailleet Jeffrey Julmis ja Mulern Jean karsiutuivat alkuerissä .	Plur
Terälehdet ovat kasvaneet yhteen torveksi .	Plur
Terälehdet jakautuvat kolmen ja kahden tai kahden ja kolmen tai yhdeksi viiden ryhmäksi eli kukka on vastakohtainen ja haljenneen näköinen .	Plur
Terälehdet ovat jakautuneet yhden ja neljän ryhmiksi .	Plur
Kausi oli loukkaantumisten sävyttämä ja Alzamora palasi takaisin piikkiluokkaan .	Plur
Juliet ei pysty auttamaan Colleenia ja pyytää Jackiä auttamaan .	Plur
Tästä poiki lapsille ja aikuisille suunnattuja vuorovaikutteisia teatteriesityksiä , joita esitettiin muun muassa Teatteri 2000:ssa Tampereella ja Teatteri Jurkassa Helsingissä .	Plur
Ibrahim Njoyan hallituskaudella ( noin 1888 – 1922 ) Bamumissa kehittyivät käsityöammatit ja korkealaatuinen taide .	Plur
Sukupuolet eroavat vain siinä , että naaraalla on poskissa , korvien luona ja kurkusta vatsaan ulottuvalla alueella mustia höyheniä .	Plur
Tästä seurasi niin kristillisten kirkkojen kuin buddhalaisten temppelien tuhoamista ja jopa kristittyjen vainoja ja vangitsemisia , jos nämä eivät olleet valmiita kieltämään uskoaan .	Plur
Vuoden 1907 alussa Ghumiin siirtyivät aikaisemmin Ringimissä työskennelleet Ossian Eklund ja Hulda ( o.s. Nordin ) Eklund .	Plur
Hänen aiheensa perustuivat usein antiikin mytologiaan , ja hän kuvasi mielellään pikkutarkoissa maalauksissaan alastonta naisvartaloa .	Plur
Or ja sen sivujoet muodostavat yhdessä 18 600 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen .	Plur
Turtlesit huomaavat Romeron liian myöhään , joka on sitä ennen ehtinyt taikuutensa ja armeijansa avulla päihittämään aadvarkit ja viemään valtikan itselleen .	Plur
Turtlesit päättävät lähteä Renetin mukana Savanti Romeron perään liitukaudelle .	Plur
Viimeisimpien versioiden arvioidaan olevan palveluksessa vuoteen 2020 saakka .	Plur
Kylän rakennuskantaan kuuluu niin uudempia kuin vanhempiakin rakennuskokonaisuuksia , mm. vuodelta 1918 peräisin oleva Lehtoahon talo .	Plur
Kaupungin tehtaille saapui irlantilaisia , italialaisia , saksalaisia ja venäläisiä maahanmuuttajia .	Plur
Hänen ensimmäiset omat voittonsa sijoittuivat seitsenvuotiseen sotaan 1756 – 1763 , jossa hän otti osaa Gross-Jägersdorfin taisteluun 1757 ja Kunersdorfin taisteluun 1759 .	Plur
Karttaikkunan näkymässä eri aineistoja voi katsella läpinäkyvinä päällekkäin oman valinnan mukaan .	Plur
 Unelmien poikaystävä  on rap-artisti	Plur
Myös kirkon johtajien lausuntoja tulee tutkia kriittisesti .	Plur
Triesten satamaan , missä brittiläiset pommikoneet upottivat sen vuonna 1944 .	Plur
Aseman kaikki laiturit sijaitsevat maan alla .	Plur
Kisoissa ei pelattu varsinaista lopputurnausta vaan karsintalohkojen kahdeksan parasta joukkuetta pelasivat kaksiosaiset puolivälierät .	Plur
Karsten oli jo vuonna 1842 anonut senaatilta lupaa	Plur
Kisoissa ei pelattu varsinaista lopputurnausta vaan karsintalohkojen kahdeksan parasta joukkuetta pelasivat kaksiosaiset puolivälierät .	Plur
Eniten konflikteja aiheutui , kun siirtolaiset metsästivät alueen eläimiä , joista aboriginaalit olivat riippuvaisia .	Plur
Jäähyminuutteja on tullut 144 .	Plur
Alusten piti kyetä kuljettamaan kymmenen viikon elintarvikkeet , ja niihin piti pystyä asentamaan kaksi syvyyspomminheitintä ja -kisko .	Plur
Yksityiset juhlat olivat yksittäisten perheiden viettämiä .	Plur
Haasteessa joukkueiden on soudettava lohikäärmeveneillä .	Plur
Punaisten viimein voitettua ottelunsa , sinisten huono onni alkaa .	Plur
Joukkueen haasteessa joukkueiden on hakattava jäälohkareita ja otettava sieltä löytyvät palapelin palat ja naamiot ja asetettava ne järjestykseen .	Plur
Haasteessa joukkueiden on hajotettava vesimeloneja ja uitava noutaakseen melonien murskaus ohjeet .	Plur
Ilta-Sanomien Tarmo Poussu kutsui elokuvaa Jörn Donnerin komeaksi paluuksi ohjaajan tuolille ja totesi sen kuuluvan elokuvavuoden 2009 vahvimpiin kotimaisiin elokuviin .	Plur
Walleniuksen organisatoristen taitojen toivottiin auttavan hajanaisen ja löyhästi johdetun liikkeen kehittämisessä .	Plur
Näin villejä , suuritärhäisä kasveja alkoi kasvaa eniten kylien lähellä .	Plur
Alukseen osui useita laukauksia , jotka aiheuttivat pahoja vaurioita ja muuttaen aluksen palveluskyvyttömäksi .	Plur
Autoja valmistui yli 200 kappaletta Ranskan asevoimien jalkaväen , ratsuväen ja ilmavoimien tiedustelu- sekä viestikäyttöön .	Plur
Päiden hautaamista kannattavien mielestä päitä tutkimalla ei enää tehdä uusia löytöjä , mutta monet etnologit eivät jaa tätä käsitystä .	Plur
Mestaruuden voitti Helsingin Pallonlyöjät .	Plur
Heltat ovat kutakuinkin vaalenkellertävät .	Plur
Alukseen tuli lisää osumia , minkä jälkeen se upposi muutamassa minuutissa mukanaan 113 miehistönjäsentä .	Plur
Sen julkaisuihin kuuluu albumeja ja singlejä artisteilta : The Freza , Adamantra , Honey B & T-Bones , Ville Leinonen ja Peer Günt .	Plur
Mestaruuden voitti Helsingin Pallonlyöjät , joka voitti Etelä-Pohjanmaan suojeluskuntapiiristä kootun joukkueen .	Plur
Mestaruuden voitti kolmannen kerran peräkkäin Helsingin Pallonlyöjät .	Plur
Loppuottelussa kohtasivat Helsingin Pallonlyöjät ja Pohjois-Hämeen Pallonlyöjät .	Plur
Sen voitti Helsingin Pallonlyöjät lukemin 5 – 4 .	Plur
Kisoissa ei pelattu varsinaista lopputurnausta vaan neljän karsintalohkon parhaat joukkueet pelasivat kaksiosaiset välierät ja finaalin .	Plur
Keinotekoisten madonreikien sovellusten arvioidaan liittyvän ensi vaiheessa erityisesti tutkatekniikkaan ja lääketieteelliseen kuvantamiseen .	Plur
Belgiassa pidetyt EM-kisat eivät sujuneetkaan Suomelta aivan parhaalla tavalla .	Plur
Turtlesit käyvät taistoon Silppuria vastaan , joka yrittää vallata New Yorkin itselleen .	Plur
Turtlesit käyvät läpi tappeluita eri New Yorkin katujengejä ja rikollisia vastaan päästäkseen Silppurin jäljille tavallisten katujen läpi aina avaruuteen asti .	Plur
Saarella sijaitsi sahan lisäksi työläisten mökkejä , sahan konttori , kauppa , koulu ja posti .	Plur
Mestaruuden voitti Helsingin Pallonlyöjät .	Plur
Mestaruuden voitti Helsingin Pallonlyöjät .	Plur
Silti heillä on vannoutunut ja asialleen omistautunut kuulijakunta Pohjois-Amerikassa ja Euroopassa , myös Suomessa .	Plur
Kerr yleensä esiintyi salanimillä , kuten ” Buttercup ” ja ” None-Of-Your-Fucking-Business ” .	Plur
Kerr myös vaikuttaa duossa nimeltä Two Pin Din .	Plur
Mestaruuden voitti Viipurin Pallonlyöjät , joka loppuottelussa kukisti Haminan .	Plur
"Suomea edustanut Helsingin Pallonlyöjät sai kiertopalkinnon "" kotiin "" 245 maksaneen katsojan edessä juoksuin 3-14 ."	Plur
Sarjaan nousivat Helsingin Pallonlyöjät ( B-sarjan mestari ) ja Enson Kisailijat .	Plur
Mestaruuden voitti Riihimäen Pallonlyöjät .	Plur
Viipurin Pallonlyöjät voitti mestaruuden 4-2 voitolla Tampereen Pyrinnöstä .	Plur
"Kevään 2012 pudotuspelien "" Villi kortti "" -kierroksella Plíhal oli kahdella syötöllään TPS:n paras syöttäjä ja hän jakoi joukkueen sisäisen pistepörssin voiton Michal Birnerin kanssa ."	Plur
Tuottajien eli pakkaajien ja pakattuja tuotteita maahantuovien yritysten järjestämät ja kustantamat pakkausjätteen vastaanottoterminaalit aloittivat tuolloin toimintansa .	Plur
"Toukan ravintokasveja ovat lampaannata ( "" Festuca ovina "" ) , rantanurmikka ( "" Poa palustris "" ) ja lehtotesma ( "" Milium effusum "" ) ."	Plur
Pot putosi liigasta kaudella 1974 / 75 , minkä jälkeen hän jatkoi uraansa Excelsiorissa , joka putosi sarjasta seuraavalla kaudella .	Plur
Pot kuitenkin jatkoi uraansa seurassa aina uransa loppuun , vuoteen 1981 saakka ja oli voittamassa Eerste Divisietä kaudella 1978 / 79 .	Plur
Pot jätti tehtävänsä kisojen jälkeen , kuten oli jo keväällä ilmoittanut .	Plur
Einar kutsuu Cranen luokseen lounaalle .	Plur
Sanomia viestittivät miehistön arvoiset .	Plur
Helsingin Pallonlyöjät voitti mestaruuden .	Plur
Sarjasta putosivat Viipurin Pallonlyöjät , Pankakoski , Katajanokan Haukat ja Vimpelin suojeluskunta .	Plur
Autoja on säilynyt hyvin vähän näihin päiviin asti .	Plur
Alusten vastatessa aseistusta lukuun ottamatta lähes täysin	Plur
Oman leimansa kyläkuvalle antavat useat lammet ja Perhonjoki .	Plur
Tähtijoukkoon kuuluu raskaita , 15 – 60 kertaa Auringon massaisia tähtiä , joista puhaltavat tähtituulet ovat kovertaneet pilveen kaksi valtavaa , nuorempien tähtisukupolvien reunustamaa onteloa .	Plur
Pian Ratchet ja Klunk saavat selville , että Courtney Gears on kaapannut Skiddin ja muuttanut tämän robotiksi .	Plur
Ratchet onnistuu kukistamaan Gearsin .	Plur
Ratchet , Klunk ja Skrunch onnistuvat pakenemaan aluksesta , mutta Qwark jää alukseen .	Plur
Kaksikon saavutettua Nefariouksen Ratchet huomaa , että Clank on vangittu ja että robotti , jota hän luuli Clankiksi , onkin Klunk .	Plur
Ratchet ja Clank löytävät Qwarkin elossa Thran-asteroidilta tämän piilopaikasta .	Plur
Ratchet ja Clank päihittävät Nefariouksen ja Lawrencen Biobliteratorin .	Plur
"Vuonna 2005 "" Ratchet & Clank 3 "" pääsi Greatest Hits -sarjaan ."	Plur
" Ratchet & Clank 2 : Going Commando  sisältää ensimmäisestä "" Ratchet & Clankista "" tutut ohjaimet ."	Plur
 Ratchet & Clank : Going Commando  sisältää myös Insomniac-museon , jonne pääsee Silver Citystä planeetta Boldanilta .	Plur
Ratchet lähtee yksin pelastamaan Protopetia Flying Labista , joka sijaitsee planeetta Aranoksella .	Plur
Ratchet onnistuu löytämään Protopetin häkkiin vangittuna , mutta Protopetin ryövääjäksi ja Ratchetin väliaikaiseksi viholliseksi tunnistettu varas hämähäkkisotureineen yllättää Ratchetin .	Plur
Myöhemmin Ratchet saa selville , että Clank on kaapattu omasta asunnostaan Megapoliksessa .	Plur
Ratchet lähtee Megapolikseen pelastamaan Clankia .	Plur
Ratchet palauttaa Clankin tajuihinsa Electrolyzer-laitteella .	Plur
Pelissä Ratchet joutuu vankilaan rikoksesta jota hän ei tenhyt mutta Ratchetin paras ystävä Clank yrittää pelastaa Ratchetin vankilasta todistamalla ettei Ratchet ole rikollinen .	Plur
Sanomalehtien epäillään kuitenkin liioitelleen uutisoinnissaan .	Plur
Hänen ensimmäiset 1930-luvun alussa ilmestyneet kertomuksensa käsittelevät luokkataistelua ja maatalouden kollektivisointia Neuvostoliitossa asuvien virolaistalonpoikien keskuudessa .	Plur
Suomessa kaksosia syntyy vuosittain noin 800 perheeseen .	Plur
Myöhemmissä F3-vetureissa sen sijaan on moniakin eroavaisuuksia F2-vetureihin .	Plur
Ravinnoksi kelpaavat etupäässä madot ja muut selkärangattomat , mutta myös kasvien juuret ja muut maanalaiset osat .	Plur
B-mestaruuden voitti Helsingin Pallonlyöjät .	Plur
Helsingin Pallonlyöjät ja Enso nousivat Suursarjaan 1933 .	Plur
Jäähyminuutteja kertyi 1 013 .	Plur
Odilammen lasku-uomana oleva oja yhtyy Herukkapuroon Vantaan puolella .	Plur
Useita entisiä sarjan päähenkilöitä palaa myös sarjan kuudennelle kaudelle .	Plur
Cindy Shermanin valokuvien omakuvat käyvät läpi tiedotusvälineiden naisille tyrkyttämiä identiteettejä .	Plur
Edelliskausiin verrattuna puolivälierät jäivät pois .	Plur
Kodak-suojan omaavan tavaramerkin suoja ei rajoitu samankaltaisiin tuotteisiin .	Plur
Kauppakamarin merkittäviä yhteistyökumppaneita alueella ovat esim. Etelä-Pohjanmaan elinkeino- , liikenne- ja ympäristökeskus , Seinäjoen ammattikorkeakoulu , Etelä-Pohjanmaan liitto , Etelä-Pohjanmaan Yrittäjät , sekä alueen kunnat .	Plur
Varsinaisia kiertueita Jussit eivät kuitenkaan tee , sillä kaikki laulajat ovat mukana harrastuspohjalta .	Plur
Lohkovoittajat sekä paras lohkokakkonen pääsevät jatkoon .	Plur
 Kommersant  -lehden mukaan , osin videomateriaaliin pohjautuen , ampuja ilmeisesti odotti uhriaan sillan portaiden vierellä .	Plur
Jäähyväiset aseille voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Maanpäälliset varastot tuhoutuivat ja paloivat loppuun aamupäivän aikana .	Plur
Lohkovoittajat pelasivat kaksiosaisen karsinnan suorasta noususta Veikkausliigaan , jonka TP-Seinäjoki voitti .	Plur
Muutamista heidän jälkeläisistään on tullut tunnettuja ; esimerkiksi István Kókayn pojasta , Stephen Kokaysta on tullut Wallacen läänin edustaja ja Mike Raczista on tullut Guinnessin ennätyksen haltija .	Plur
1950-luvun alkuun mennessä unkarilaisia tuli 136 lisää .	Plur
Kaupungissa elinkeinoja saivat harjoittaa porvarisoikeuksien haltijat .	Plur
Nämä madot kuitenkin saattavat lisääntyä hillittömästi , ja pelkällä massallaan tukahduttaa korallin .	Plur
Useimmat lahkon madot ovat pituudeltaan alle sentin mittaisia , mutta joukossa on muutamia jättiläislajeja , jotka kasvavat 8-10 cm pitkiksi .	Plur
Kun Preussin ensimmäinen herttua Albrecht von Hohenzollern luopui katolilaisuudesta ja virallisti luterilaisuuden aseman , myös Preussin liettualaisista tuli luterilaisia .	Plur
Saman vuosisadan aikana suuresta osasta Preussin liettualaisista tuli lukutaitoisia .	Plur
Vaikka Rosemaryllä oli hieno talo , hänen onnensa oli hiipumassa nopeasti .	Plur
HT Bandy kuten myös Kalix Bandy ovat joutuneet kokemaan pitkät pelimatkat , sillä joukkueiden vastustajat niin Elitserienissä kuin Allsvanskanissa tulevat Tukholman pohjoispuolelta yli 500 kilometrin päästä .	Plur
Kydön näyttämötehtäviin kuului useita ensirakastajan rooleja .	Plur
Pallonlyöjät ei noussut kuitenkaan korkeammalle sarjatasolle , mutta Kuuselan tulon myötä paikkakunnalta nousi monia tulevia SM-sarjapelaajia .	Plur
Tulivuoresta purkautuu toisinaan kuumia höyryjä ja mutaa .	Plur
Orkesterin kanssa yhteistyössä esiintyi useita tuon ajan tunnettuja laulajia , kuten Vera Lynn , Cavan O ' Malley , Sam Costa ja Donald Peers .	Plur
Johanssonin pelaajaoikeudet siirtyivät Coloradolta Washingtonille , kun hän pelasi vielä Kamloopsissa .	Plur
Lohkojen viimeiset putosivat suoraan Kakkoseen ja sijoille 5 – 6 sijoittuneet pelasivat karsintaottelut Kakkosen joukkueiden kanssa .	Plur
Koko vanhempien jumalten käsitekin syntyi vasta Lovecraftin kuoleman jälkeen .	Plur
Lohkovoittajat nousivat suoraan Ykköseen ja kolme viimeistä putosivat suoraan Kolmoseen .	Plur
Pelin taustat muuttuvat joskus live-esityksestä tai studiolta mielikuvitusmaailmaksi .	Plur
Tien piti valmistua vuonna 1975 , mutta rahoitusongelmien takia työt pitkittyivät ja kustannukset nousivat .	Plur
Kun islamilaiset fundamentalistit pääsevät valtaan , tyttöjen pitää käyttää huivia .	Plur
Kolumbia aloitti karsinnat vuoden 2014 MM-kilpailuihin ottelulla Boliviaa vastaan .	Plur
Survivor sen sijaan palasi yhteen neljän vuoden tauon jälkeen vuonna 1993 , tällä kertaa kuitenkin Dave Bicklerin kanssa .	Plur
Kolmanneksi viimeiset karsivat sarjapaikasta Kakkosen joukkueiden kanssa .	Plur
Kolmanneksi viimeiset karsivat sarjapaikasta Kakkosen joukkueiden kanssa .	Plur
"Merkittävyyttä Julien sai elokuvamaailmassa vuonna 1989 tekemällään draamadokumenttielokuvalla "" Looking for Langston "" ja nousi kulttimaineeseen tällä runollisella tutkimuksellaan Langston Hughesista ja Harlem Renaissancesta ."	Plur
"Julien tekee myös dokumenttielokuvia , ja tällä alalla hänen teoksiinsa kuuluu esimerkiksi "" BaadAsssss Cinema "" , joka käsittelee blaxploitaatio-elokuvan historiaa ja vaikutusta ."	Plur
Julien asuu ja työskentelee Lontoossa .	Plur
Lohkovoittajat pelasivat keskenään karsinnan , jonka voittanut osapuoli kohtasi Ykkösen putoamissarjojen kuudennen joukkueen ja hävinnyt osapuoli viidennen joukkueen .	Plur
Kaikkosen tunnetuimmat , usein meren mieleen tuovat pikkutakkiteokset syntyivät 2000-luvun alkupuolella .	Plur
Joidenkin näiden alojen taiteilijoiden on nähty luovan töitään visionaareina , heidän taiteensa syntyessä sisäisestä välttämättömyydestä tai pakosta .	Plur
Koiraan pyrstöhöyhenistä kaksi on muita pidemmät ja piiskamaiset ja kiertyvät spiraalimaisesti .	Plur
Yhdessä korkean lämpötehon kanssa näiden ominaisuuksien odotetaan tekevän EPR:stä tekniseltä suorituskyvyltään vaikuttavan reaktorin .	Plur
Kesäiset kuukaudet keisariperheen huvilassa Kaukasuksella muuttavat Sonjan elämän suunnan : hän rakastuu intohimoisesti .	Plur
Irrallaan olevia päitä voi potkia kuin jalkapalloa .	Plur
Joidenkin alkuperäiskansojen väitetään asettuneen nykyisille alueille jo hyvin varhain .	Plur
Matt päättää erota Faithista .	Plur
Siihen kuului monenlaisia kotiloita , muiden muassa heimot Arminidae , Doriomorphidae , Charcotiidae , Madrellidae , Zephrinidae , Pinufiidae , Dironidae , Goniaeolidae ja Hero .	Plur
Jäähyminuutteja isokokoiselle ja fyysiselle puolustajalle kertyi 137 .	Plur
Turtlesit suojelevat Fugitoidia ja seuraavat Triceratoneja avaruuteen , kun April ja Casey joutuvat vangituksi .	Plur
Tämän vuoksi Turtlesien täytyy pelastaa mestarinsa hallituksen virkavallan miehiltä .	Plur
Pohjoinen arkaainen saattoi olla nadene-intiaanien esi-isien luoma , mutta tästäkin kiistellään paljon .	Plur
Tämän vuoksi näiden sarjojen mitalitilastoissa esiintyy lähteistä johtuvia eroavaisuuksia , riippuen siitä tarkoitetaanko pelkästään pesäpalloliiton mitaleita vai liittojen välisten loppuotteluiden mitalijärjestystä .	Plur
Sen sijaan munien siirryttyä ulosteen välityksellä väli-isännäksi valikoituvaan ihmiseen , sikaan tai kasvinsyöjään väli-isännän sisäelimiin muodostuu ekinokokin toukka-asteiden täyttämiä rakkuloita .	Plur
Paikallisten joukkueiden menestyttyä Venäjän neuvostotasavallan sisäisissä turnauksissa	Plur
Turtlesit lopulta saivat selville Slashin olleen tapauksen takana ja yllättyivät kuinka yksi kilpikonna kykeni yksin taistelemaan heitä vastaan .	Plur
Turtlesit onnistuivat lopulta pääsemään hänestä eroon , Slashin jouduttua ulkoavaruuteen roskaraketin myötä , jossa hän löysi pienen muovisen palmunsa .	Plur
Turtlesit onnistuivat houkuttelemaan Slashin takaisin roskia kuljettavaan rakettiin , joka lähetettiin avaruuteen .	Plur
Niiden joukossa ovat munuaisten ja virtsarakon syövät .	Plur
Haastateltuaan kymmeniä ehdokkaita löytävät he Markin , joka kuvaa dokumenttia lesboista .	Plur
Kit raahaa hänet sohvalleen .	Plur
Pohjoinen arkaainen perinne saattoi olla athabascojen esi-isien luoma , mutta tämä hyvin kiistanalaista .	Plur
Seuraavat karsinnat menivät kuitenkin paremmin ja Ruotsi selvitti tiensä MM-kisoihin 1990 12 vuoden tauon jälkeen .	Plur
Kuollut kävelee on suomalaisen Kotiteollisuus-yhtyeen 25. marraskuuta 2009 ilmestynyt EP , josta otettiin ainoastaan 5000 kappaleen rajoitettu painos .	Plur
Saagan mukaan villiintyneitä kotieläimiä kuljeskeli hylätyn itäisen siirtokunnan ympärillä , ja että siirtokunta olisi ollut silloin 1350 – 1400 skraelingeilla .	Plur
"Keskiajan Grönlannin jäässä näkyy melko vähän tulivuoren purkauksen aiheuttamia "" happopiikkejä """	Plur
Tutkimusten johtaessa valokuvaajaopiskelijan kuolemaan , joka työskenteli 1700-luvulla metsissä vainonneen päättömän noidan legendasta kertovan dokumentin parissa , Brennanin ja uhrin veljen välille syntyy vahva side .	Plur
Molemmilla on sanottavansa itse musiikista ja soundeista .	Plur
Sukupuolet eroavat ulkonäöltään vain vähän toisistaan .	Plur
 Kerran elämässä  -elokuvan pääosia näyttelevät Jeanette MacDonald , Gene Raymond ja Brian Aherne .	Plur
Ennen seuraavana vuonna järjestettyjä avajaisia museon onnistui hankkia myös seitsemännen seinävaatteen jäännökset kreivi Gabriel de La Rochefoucauldilta Ranskasta .	Plur
” Rahaa , rahaa , rahaa ” olevan nuorten kirjailijoiden vaikutin .	Plur
Kuten gotiikan maalaustaiteessa yleensä , maalausten lehtikullatut taustat viestittävät hengellisyydestä .	Plur
Arlingtonin ja sitä ympäröivän seudun ilmastoa luonnehtivat kuumat , kosteat kesät ja leudosta viileään vaihtelevat talvet .	Plur
Sukupuolet muistuttavat väritykseltään toisiaan , mutta koiras on hieman naarasta kookkaampi .	Plur
Vincent jakaa kokemuksensa hänen seurueensa kanssa , jonka jäsenet auttavat – ja joskus myös vaikeuttavat – hänen uraansa .	Plur
"GameSpot kuitenkin esitti kritiikkiä Bisonin esiintymisestä ja Raúl Julián roolisuorituksesta vuoden 1994 toimintaelokuvassa "" Street Fighterissa "" ."	Plur
Cloisonné-tekniikalla kuvioiden ääriviivat juotetaan alustaan metallilangasta .	Plur
Esimerkiksi Bathistien jälkeisestä Irakista löytyi laatikoittain arkistoja , jotka olivat presidentin toimistosta lähetettyjä yksityiskohtaisia ohjeita seinäjulisteisiin , maalauksiin ja monumentteihin .	Plur
"Vuonna 2005 "" Thylacoleo carnifex "" oli mukana eri eläinlajien puruvoimaa vertailleessa tutkimuksessa 38 muun lajin kanssa ."	Plur
Kaikki seurakunnan pyhäköt selvisivät talvisodasta ehjinä .	Plur
Näiden huonojen kokemusten sekä Scott että Shackleton olivat todenneet koirat käyttökelvottomiksi .	Plur
Hänen onnensa kuitenkin kääntyi kun Sugdenin perhe otti hänet sijaislapseksi .	Plur
Aina tuomioistuimen ratkaisukaan ei tyydytä riidan osapuolia .	Plur
Turkispeitteen johdosta hirviöiden on pysyttävä kylmässä ilmanalassa , koska niiden ruumis on suunniteltu pitämään lämmön sisällään , helteessä ne kuolevat .	Plur
Hänen kausi 2006 – 2007 oli loukkaantumisten täyttämä .	Plur
Jäähyminuutteja Benýšek on kerännyt 74 . Benýšek pelasi ensimmäiset miesten pelinsä HC Olomoucissa kaudella 1992 – 1993 .	Plur
Veden ravinnepitoisuudet ovat 1970-luvulta saakka kasvaneet .	Plur
Tummia silmiä ympäröi kirkkaansininen rengas ja silmien alla ja takana kulkee kermanvalkoinen juova , jota reunustavat mustat juovat .	Plur
Pesäpallon SM-sarjassa 1948 Helsingin Pallonlyöjät putosi mestaruussarjasta lopullisesti .	Plur
Voigt erikoistui siemenkasvien tutkimiseen ja nimesi joitakin kasveja .	Plur
Nykyiset Teten ja Senan kaupungit ovat ilmeisesti arabien perustamia .	Plur
Tuona saneerausaikana yhtiöstä liikkui villejä huhuja , joiden mukaan koko matkustajadivisioonasta oltaisiin hankkiutumassa eroon .	Plur
Rauhanoppositioon kuuluneet luovuttivat jatkosodan aikana 5. elokuuta 1943 presidentti Risto Rytille niin sanotun Kolmenkymmenenkolmen kirjelmän , johon kaikki jälkeenpäin ryhmään luetut eivät tosin osallistuneet .	Plur
Muiden ominaisuuksien tuli täydentää varsinaisia ominaisuuksia tehtävien täyttämisessä ja niiksi määriteltiin seuraavat :	Plur
 HMS Ashanti  palveli Norjan operaatioiden päätyttyä Kotilaivastossa saattue- ja partiotehtävissä .	Plur
Vanhoja tiilirakenteisia maneeseja on säilynyt ratsastuskäytössä niukasti , tunnetuin lienee Helsingin Ruskeasuolla sijaitseva Olympiamaneesi .	Plur
Laivat jatkoivat kohti Kanadan arktisia saaria .	Plur
Etelään pyrkivät ostivat inuiteilta hylkeenlihaa , mutta heilläkin ravinto oli vähissä .	Plur
Hänen koneensa törmäsi paratiisisaarelle , jossa amazonilaiset asustivat .	Plur
Huomattavimmat ojat tuovat etelästä Mamsellinkorven kuivatusojien ja pohjoisesta Mudinojan vesiä .	Plur
Järven laskuoja lähteen järven koillispäästä ja yhtyy jo 100 metrin päästä Vallonojaan , joka laskee Vallonjärveen .	Plur
Järveen ei laske ojia , mutta sen ympärillä olevalle suolle on yhdistetty idästä Rajasuon kuivatusoja .	Plur
Jokaisella pyörällä oli tehostetut levyjarrut , joiden satulat olivat Dunlopin ja levyt Girlingin valmistamat .	Plur
Alakannon tekstiilejä löytyy muun muassa seuraavista kirkoista :	Plur
Oikeuden Puolustajien täytyi hätyyttää koko St .	Plur
Suomalaisten vastahyökkäyksistä huolimatta neuvostojoukkojen onnistui laajentaa murtoaan ja lopulta viivytysasemasta oli luovuttava ja irtautumiskäsky annettiin kello 15.20 .	Plur
Sen kirjoittajan henkilöllisyyteen kuitenkin liittyy epäselvyyksiä , joita nuori Virve	Plur
Planeettojen koostumusta määrittävien mallien mukaan planeetan massasta noin 75 % muodostuu vedestä , 22 % piistä ja 3 % raudasta .	Plur
Vain tiettyjä etuoikeuksia omaavat , kuten hovitaiteilijat , saattoivat työskennellä ilman killan jäsenyyttä .	Plur
Pian alkoi tulla vastaan hengenvaarallisen syviä , leveitä jään halkeamia , railoja .	Plur
Hänen tehopisteensä kuitenkin laski noin puolella kevätkaudella ja myös Niemen itseluottamus hieman laski , kun Kärppien keskushyökkääjäosastolla tapahtui rotaatiota mm. Kim Hirschovitsin hankinnan myötä .	Plur
Tilalle nousivat suomensarjan lohkovoittajat Kuopion Kelta-Mustat , Haminan Palloilijat , Vaasan Maila ja Muhoksen Urheilijat .	Plur
IV:n TUL:n liittojuhlien avajaisia vuonna 1954 seurasi Olympiastadionilla 30 000 katsojaa .	Plur
Jäähyminuutteja on tullut 50 .	Plur
Soittajien taustat tuovat kuitenkin yhtyeeseen pitkän linja kokemusta , yhtyeessä olemisesta jo sinänsä , keikkailusta , kiertueista , sopimuksista ja musiikin teosta .	Plur
Tilalle nousivat suomensarjan lohkovoittajat : Jyväskylän Pesä-Veikot .	Plur
Tuolloin hänen aiheensa käsittelivät normaaleja jokapäiväisiä asioita .	Plur
Niistä huomattavimmat ovat Hirhir-joen suulla sijaitsevat Tšingis-kaanin veljen Jötši Kasarin hallintokaupungin jäänteet .	Plur
Muinais- ja keskiajan yksinkertaiset aidat kehittyivät esimodernissa Japanissa monimutkaisemmiksi , kun tolppien väliin lisättiin kattoaiheita , paneleita ja ritilöitä .	Plur
Isessä aidat erottavat toisistaan erilaisessa yhteiskunnallisessa tai sosiaalisessa asemassa olevat palvojat .	Plur
Pietarin Zenit on voittanut UEFA-Cupin kausina 2007-2008 .	Plur
Guantanamo Bayn vankien kohtelua määrittää siten lähinnä terrorismia ja voimankäyttöä koskeva valtiokäytäntö , sekä löyhästi Yhdysvaltain sisäisen lainsäädännön mukaiset voimankäytön säännökset .	Plur
Lopussa tulee taas pätkiä elokuvasta ja musiikkivideo loppuu .	Plur
Julkaisun jälkeen lähti liikkeelle syytöksiä siitä , että kappale kertoisi Jonas Brothersin päälaulajasta Nick Jonasista , jota vielä silloin Cyrus ei kieltänyt eikä myöntänyt .	Plur
Tilalle nousivat suomensarjan lohkovoittajat : Sotkamon Jymy , Outokummun Partio , Ulvilan Pesä-Veikot ja Haminan Palloilijat .	Plur
Ilman pelastustöitä ja niiden johtoa useat kymmenet menettivät henkensä aluksen upotessa .	Plur
Työntekijöitä yliopistoon kuului 2 458 .	Plur
Vimpelin Veto ja Kouvolan Pallonlyöjät päätyivät tasapisteisiin sarjan kärjessä .	Plur
Tilalle nousivat suomensarjan lohkovoittajat : Halsuan	Plur
"Vincent tulee latinan sanasta "" vicere "" , joka tarkoittaa ' voittajaa ' ."	Plur
Lohkovoittajat karsivat Ykkösen paikasta .	Plur
Lappeenrannan suuntaan kulkeneiden junien ei enää tarvinnut vaihtaa kulkusuuntaa Simolassa .	Plur
 Vampyyripäiväkirjat  sai hyviä katsojalukuja ja myönteisiä arvioita .	Plur
"Marraskuun 19. päivän jälkeen "" Vampyyripäiväkirjat "" jäi kahdeksan viikon pituiselle tauolle ."	Plur
Kouvolan Pallonlyöjät otti toisen peräkkäisen mestaruutensa , joka tällä kertaa tuli suhteellisen reilulla erolla .	Plur
Hänen joukkueeseensa kuuluivat useimmiten Radomír Stachura ja Josef Kalina .	Plur
Etusiivet ovat pidemmät ja ne peittävät levossa lyhyemmät takasiivet .	Plur
Uljoty on venäläisten uudisasukkaiden perustama .	Plur
Kouvolan Pallonlyöjät voittivat Suomen mestaruuden neljännen kerran peräkkäin .	Plur
Erikoiskokeen maalin jälkeen autojen kuului hidastaa ja tulla ajanottajien luokse normaalia siirtymävauhtia .	Plur
Jarruina on paineilmalla toimivat jäähdytetyt levyjarrut .	Plur
Puhdastyylisen rikoselokuvan tarinaan maagista realismia tuo neuvoja antava haamu .	Plur
Huhtikuussa 2009 alueelta löytyi kivettyneitä ihmisten jalanjälkiä .	Plur
Kuoron ohjelmistoon kuuluu useita Juicen säveltämiä ja sanoittamia lauluja .	Plur
Otteluita kertyi 34 ja pisteitä 1 + 6 = 7 .	Plur
Lisäksi veden mukana kulkee suistoon noin 381 000 tonnia suoloja .	Plur
Saarten keskiosiin kertyy suoloja , ja siksi keskiosissa kasvaa lähinnä vain muutamia suolaa kestäviä lajeja .	Plur
Silmut ovat kaljuja ja korvakkeet puuttuvat .	Plur
Kouvolan Pallonlyöjät voitti mestaruuden selkeällä piste-erolla .	Plur
Cup -kilpailussa Kouvolan Pallonlyöjät voitti finaalissa Seinäjoen Maila-Jussit juoksuin 5-1 .	Plur
Julien ollessa koomassa Susanille selviää , että	Plur
Sen tuotantolaitoksia sijaitsee Saksassa , Yhdysvalloissa , Itävallassa ja Taiwanissa .	Plur
Málaga-viineihin kuuluu enimmäkseen väkevöityjä viinejä .	Plur
Irina kuitenkin paljastuu olevan yhteistyössä Prophet 5:n kanssa ja pettää jälleen perheensä .	Plur
Tapahtumien edetessä konflikteja syntyy sekä perheen sisällä että valtaväestön ja romaneiden välillä .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi tällä kertaa 193 .	Plur
Teirikarin yhtiökumppaneiksi ryhtyivät mainoselokuva-alalta tutut Sonja Mäkinen ja Flego Kaukolehto .	Plur
Kouvolan Pallonlyöjät pelasi SM-sarjassa peräkkäin 31 kautta vuosina 1952-1982 .	Plur
Suomen Cupissa Kouvolan Pallonlyöjät voitti loppuottelussa niukasti Lammin Lujan 6 – 4 .	Plur
Vaikka Rutasen naisseikkailuista kerrotaan monia tarinoita , jäivät haaveet vaimon saannista vain haaveiksi .	Plur
Eri komponentteja ovat kehittäneet Tihomirovin instrumenttisuunnitteluinstituutti , joka kehittää tutkaa ja tulenjohtojärjestelmää Su-35BM:n vastaavien pohjalta .	Plur
Vladimír Weissillä voidaan tarkoittaa seuraavia ihmisiä :	Plur
Opetussuunnitelmaan sisältyvien kokemusten tulisi kiinnostaa opiskelijaa ja herättää hänessä tunteita .	Plur
Näistä tuli pitkäksi ajaksi ainoita latinankielisiä Aristoteles-kommentaareja , joita lännessä oli saatavana .	Plur
Liigakarsintojen ensimmäisessä vaiheessa lohkovoittajat pelasivat toisiaan vastaan paras kolmesta -järjestelmällä , josta voittaja nousi seuraavalle kaudelle Naisten Salibandyliigaan .	Plur
Sukupuolet muistuttavat toisiaan ulkonäöltään .	Plur
Oppilaita erosi koulusta protestina tapahtumalle .	Plur
Lohkovoittajat sekä paras lohkokakkonen pääsivät suoraan kisoihin , muut kahdeksan lohkokakkosta etenivät jatkokarsintaan , josta jokaisen otteluparin voittaja pääsi lopputurnaukseen .	Plur
Project 86 teki ensimmäisen Suomen keikkansa 30. huhtikuuta 2010 , kun se esiintyi Vappugospelin pääesiintyjänä .	Plur
Kisojen pitävät valitsevat lajeikseen 12 – 14 seuraavista lajeista :	Plur
"Pelin erikoistasot ( engl . Special Stage ) vastaavat "" Sonic the Hedgehog "" -pelissä olevia , ja Wii- ja PlayStation 3 -versiot hyödyntävät pelissä liikkeentunnistusta ."	Plur
Autoja valmistui kaikkiaan 14 kappaletta , joista 12 päätyi postilaitokselle , yksi MÁG-yhtymälle sekä yksi lääkäri Ágost Benárdille .	Plur
Liettuan karsinnat eivät kuitenkaan sujuneet järin hyvin ja se voitti vain yhden karsintaottelun .	Plur
"Toukokuusta 2014 asti Tietoarkistoon tallennetut tutkimusaineistot ovat olleet rekisteröityneiden asiakkaiden saatavilla sähköisessä palveluportaalissa "" Ailassa "" kunkin aineiston käyttöehtojen mukaisesti ."	Plur
Lisäksi muutamia rivejä on säilynyt riekaleisissa papyruslöydöissä .	Plur
Yhtyeen musiikilliset esikuvat , zairelainen rumba ja muut urbaanit rytmit , olivat pohjana myös muille myöhemmin syntyneille antillilaisille yhtyeille .	Plur
Sotilaslääkärin tehtäviin kuuluu mm. varusmiesten ja palkatun henkilökunnan terveyden -ja sairaanhoito .	Plur
Vuodesta 2008 alkaen TinyURL:in käyttäjien on ollut mahdollista luoda kustomoituja , enemmän merkityksillisiä aliaksia pitkille osoitteille .	Plur
Sébastien Lareau ja Alex O ' Brien voittivat miesten nelinpelin ja Serena ja Venus Williams naisten nelinpelin .	Plur
Stoan takaosassa sijaitsi kauppoja .	Plur
Hieman alemmaksi yhtyy Kovesjokeen Laholuoman valuma-alueen ( 35.556 ) laskuoja Raivaluoma .	Plur
Siihen yhtyy matkan varrella Metsäjärven laskuoja ja alempana Ahvenlammen ja Vehkurin omat laskuojat .	Plur
Etelästä laskee Kuivasjärveen Nivusjärven valuma-alueen laskuoja .	Plur
Etusiivet ovat enimmäkseen vihertävät ja punaista väriä on vain etu- ja ulkoreunassa .	Plur
Valolle perhosia tulee varhaisen lentoajankohdan vuoksi harvoin .	Plur
US Openin poikien sarjan Tomic voitti .	Plur
Kit Kat muodostuu keksistä , joka on kuorrutettu suklaalla .	Plur
Bart kuitenkin huomasi olevansa pian yksin Primea vastaan , kun Garrick jäi jälkeen ja West vedettiin pois .	Plur
Bart kuitenkin kuoli taistellessaan Salaman tuttuja pahiksia sekä Inertiaa vastaan , joka katkaisi hänen vauhtivoiman , jonka seurauksena erityisesti Kapteeni Pakkanen , Helleaalto ja Säävelho ampuivat hänet .	Plur
Balkenenden neljänteen hallitukseen tuli ministereitä kolmesta puolueesta .	Plur
Kaikkiaan ministereitä tuli 16 , ja Beatrix nimitti hallituksen 22. helmikuuta 2007 .	Plur
Kaudet 2005-2006 ja 2006-2007 Kosonen toimi varavahdin roolissa , kunnes kaudella 2007-2008 hän pelasi suurimman osan NST:n otteluista yhdessä Ossi Lahden kanssa .	Plur
Pikkukaskelotti on trooppisten ja lauhkeiden merien kosmopoliitti .	Plur
Koulujen yhteinen rehtori oli Kiukaisten liityttyä Euraan Jukka Pirttimäki .	Plur
Sukupuolet eivät eroa toisistaan ulkonäöltään .	Plur
Tuomioistuimen mukaan julkisten koulujen tulee noudattaa tasapuolisuutta opetuksessa , johon osallistuminen on pakollista .	Plur
" Puhtauden lunnaat  perustuu Charles Bennettin näytelmään "" Blackmail "" ( 1928 ) ."	Plur
 Puhtauden lunnaat  saikin ylistävän vastaanoton ja jopa kaikkein kriittisimmät elokuvalehdet kehuivat sitä .	Plur
 Puhtauden lunnaat  huipentuu takaa-ajoon British Museumissa .	Plur
Toukat ovat kokonaan tuuhean karvan peittämiä ja ihokontakti karvojen kanssa voi aiheuttaa voimakkaan allergisen reaktion .	Plur
Etusiivet ovat kauttaaltaan harmaan eri sävyjen kuvioimat ja niissä on selvästi erottuva vaalea täplä sekä jyrkästi mutkitteleva ulompi poikkiviiru .	Plur
"Sillä täytyyhän järjen voittaa . """	Plur
"Bonisollin ohjelmistoon lukeutui Giacomo Puccinin roolien lisäksi esimerkiksi Giuseppe Verdin rooleja ja Canion rooli "" Pajatsossa "" ."	Plur
Hiljattain dogoneja on kuitenkin muuttanut perinteisiltä alueiltaan muille alueille , joilla maanviljely on helpompaa .	Plur
Tämän jälkeen muotoutui kaksi päätyyppiä F.17 ja F.22 , joista käytettiin esisarjan tunnusnumeroa .	Plur
Kuolleeseen puunosaan muodostuu tummia , pitkänomaisia , pihkaa tihkuvia koroja .	Plur
Tällä hetkellä stadionilla kotiottelunsa pelaa NFL-joukkueet New York Giants ja New York Jets .	Plur
Päivisin aikuisia perhosia voi löytää lepäämästä ulkovalojen läheisyydessä .	Plur
Pimeässä kasvavat mikrolevät saavat energiansa käyttämästään hiililähteestä .	Plur
Rama Navami on hindujen juhla , jota vietetään Rama-jumalan syntymän kunniaksi .	Plur
Pappisenojaan yhtyy koillisesta tuleva Nuottajärven ( 18 ha ) laskuoja , joka on myös Kaalijärven ( 2 ha ) laskuoja .	Plur
Isokadulla sijatsee monia kauppoja , kuten Halonen ja Kauppakeskus Chydenia .	Plur
Strömmanin lastenkirjoja on kuvittanut hänen veljensä , vuoden graafikoksi 2013 valittu Kasper Strömman .	Plur
"Insolubilia ( lat . , "" ratkaisemattomat "" ) viittasi keskiajan filosofiassa valehtelijan paradoksin eri muunnelmiin , jotka muodostivat vaikean ongelman loogiselle analyysille ."	Plur
Sukupuolet eroavat muutenkin toisistaan .	Plur
Toukan pinnasta kasvaa harvakseltaan lyhyitä , tummia karvoja , joiden kohdalla ihossa on vaalea pilkku .	Plur
Sekä etu- että takasiivissä esiintyy kauttaaltaan pieniä tummanruskeita täpliä .	Plur
Omia kilpapelaamisen ” maailmanmestaruuskilpailujaan ” järjestivät 1990-luvun alussa erilaiset tahot kuten peliyhtiöt ja alan lehdet .	Plur
Eri maihin syntyi uusia turnauksia ja kilpasarjoja , ja parhaat pelaajat olivat jo kokonaan ammattilaisia .	Plur
Lucien ( 1487 – 22. elokuuta 1523 ) tuli Monacon herraksi 11. lokakuuta 1505 surmattuaan edeltäjänsä , vanhimman veljensä Juhana II:n .	Plur
Lucien väitti tekoaan itsepuolustukseksi , ja hän sai siitä kirjallisen armahduksen 13. maaliskuuta 1506 .	Plur
Tämän jälkeen Lucien kävi Genovassa ja pyrki diplomatialla estämään uudelleenvaltausyritykset .	Plur
"Lucien vannoi taas kerran Ludvigille "" ikuisen "" uskollisuudenvalan , joka vahvisti Monacon riippumattomuuden 1512 ja takasi samalla Lucienille 500 punnan suuruisen vuosittaisen eläkkeen ."	Plur
Lucien osti feodaalioikeudet Mentonin kaupunkiin vuonna 1515 Villarsin kreivittäreltä .	Plur
Lucien avioitui Jeanne de Pontevès-Cabanesin kanssa 24. syyskuuta 1514 .	Plur
Näin Lucien oli jäänyt palatsiin ilman suojaa , seuranaan yksi orja .	Plur
Etusiivet vaihtelevat väritykseltään vaaleanruskeasta tummanruskeaan .	Plur
superruokavaliota noudattavat uskovat , että maca toimii hormonitoiminnan tasapainottajana kummallakin sukupuolella .	Plur
Etenkin Länsi-Ruotsin joulupöytiin sisältyy myös ruskeita papuja .	Plur
"Muihin lukeutuvat "" Giulietta e Romeo "" ( 1922 ) ja "" I cavalieri di Ekebù "" ( 1925 ) ."	Plur
Aikaisemmat mikrotietokoneet kuten Altair 8800 eivät sisältäneet vielä näyttöominaisuuksia , mutta niihin pystyi liittymään päätteillä sopivien liitäntöjen ja lisälaitteiden avulla .	Plur
Myös Haumean kuiden uskotaan syntyneen törmäyksen seurauksena .	Plur
Meisner-menetelmiin kuuluu toisiinsa perustuvia itsenäisiä harjoituksia .	Plur
Autoja valmistui kaikkiaan 80 kappaletta .	Plur
Kirkolliset asut ja välineet jouduttiin tuomaan muualta kirkkoon jokaista jumalanpalvelusta varten , eikä esimerkiksi suitsutus ollut sallittua .	Plur
Tilalle nousivat Suomensarjan lohkovoittajat : Järvenpään Palo , Oulun Lippo ja Koskenkorvan Urheilijat .	Plur
Kylä oli alun perin liiviläisten asuttama , mutta se latvialaistui jo varhain 1900-luvun alussa .	Plur
Ensimmäisten eurooppalaisten saapuivat alueelle 1830-luvun alkupuolella .	Plur
Sarjaan nousivat Kouvolan Pallonlyöjät ja Muhoksen Pallo-Salamat .	Plur
Sairaudet olivat lääkäreiden mielestä pahojen henkien aiheuttamia .	Plur
Voigt aloitti pelaajauransa juniorina kotikaupunkinsa Windaun SG Niederlehmessä ja Dynamo Königs Wusterhausenissa .	Plur
Voigt edusti Stasin joukkueena tunnettua Dynamoa viiden kauden ajan , muttei onnistunut nousemaan vakiomiehistöön .	Plur
"Hilse-levymerkillä työskennelleet kritisoivat myöhemmin singlen "" huolimattomasti piirrettyä kantta "" ."	Plur
Myös Keskisen Afrikan kantojen uskotaan taantuvan pitkällä aikavälillä .	Plur
Hänen yhteistyönsä Hella Wuolijoen kanssa toi Kansanteatterille useiden Niskavuori-näytelmien kantaesitykset .	Plur
Alusten piti taata Britannian laivastomahti maailman merillä , kun se olisi kyennyt operoimaan ilman muiden Nato-maiden tukea kylmän sodan kriisipesäkkeissä .	Plur
Jäähyminuutteja on tullut 113 .	Plur
Korvat ovat ylös kiinnittyneet , ja koiran ollessa tarkkaavainen ne saavat kohota vain hieman kallolinjan yläpuolelle .	Plur
Lisäksi Ratchet mainitsi kauden lopulla kuinka Megatron oli nimennyt itsensä Fallenin alkuperäisen nimen ( Megatronus ) mukaan .	Plur
Ratchet ei onnistunut korjaamaan muistia , mutta sai vahingossa koodit omaan prosessoriinsa .	Plur
Vaikka skid-z ei sopinut biomekaaniseksi muuntamisen käsittelyyn hänen intonsa ja taistelu taitonsa ovat pitäneet hänet korkealla paikalla predaconin partnerina .	Plur
Liettuan merivoimien laivat joutuivat siirtymään Liepājan satamaan , Latviaan .	Plur
"Summit ilmoitti tekevänsä elokuvan myös "" Uudenkuun "" pohjalta ."	Plur
Decepticonit onnistuvat korruptoimaan Omega Supremen sekä Cybertronin ytimen pimeällä energonilla .	Plur
Samalla Ratchet yritti korjata Omega Supremea .	Plur
Autobotit päättivät lähteä evakkoon .	Plur
Autobotit sitten tuhosivat hänet , pudottamalla hänet energonaltaaseen .	Plur
Ilta-Sanomien Tarmo Poussu piti elokuvaa piinallisen hidastempoisena ja rujon väkivaltaisena , joskin toisaalta myös visuaalisesti taidokkaana .	Plur
Tilalle nousivat Suomensarjan lohkovoittajat : Juvan Pallo , Loimaan Palloilijat ja Kempeleen Kiri .	Plur
Decepticonit olivat vieneet ne ja jättäneet Sentinelin alukseen , koska vain hän kykeni käyttämään pilareita ja vain Autobotit kykenivät herättämään hänet .	Plur
Decepticonit valloittavat Chicagon , tappavat suurimman osan sen väestöstä ja pystyttävät pilarit sinne .	Plur
"Autobotit löysivät hänet Antarktikselta jaksossa "" Sotilas "" ."	Plur
 World of Warcraftissa  örkkien , peikkojen ja taureenien lisäksi Laumaan liittyvät myös Kalmoruton vallasta vapautunut	Plur
Etusiivet ovat suurelta osin läpinäkyvät , mutta niiden kärjessä , siipisuonien välissä , on kellanruskeaa väriä ja siiven poikki kulkee musta raita .	Plur
Prophet 5 lopetti tutkimuksen , mutta muutamia viikkoja myöhemmin siinä mukana olleita alkoi kuolla mitä oudoimmissa olosuhteissa .	Plur
Sarjassa Duudsonit tavoittelevat amerikkalaista unelmaa pohjalaisella päättäväisyydellä .	Plur
Kaskeamista tuntemattomat ovat tulkinneet maalausta monin tavoin .	Plur
O ' Brien oli karsintojen kolmanneksi sijoitettu , mutta hän hävisi karsintojen toisella kierroksella Anna Tatishvilille .	Plur
 Omahasta  tuli suosittu lukijoiden ja kriitikoiden parissa , ja lehden numeroita ja kokoelmia myytiin loppuun .	Plur
Mittarin tietojen tulee säilyä sähkökatkosten aikana ja mittaustiedot tulee toimittaa asiakkaalle seuraavan vuorokauden kuluessa .	Plur
Mittareiden käyttöönotossa tulee usein esiin yksityisyyden suoja .	Plur
Geraldine joutuu menemään naimisiin pyjamassaan , koska Owen Newitt sotki vahingossa tämän häämekon .	Plur
Ruotsista lähteneiden goottien katsottiin voittaneen vandaalit ja saaneen siten Itämeren etelärannikon , vanhan Vendinmaan , herruuden .	Plur
1700-luvun lopulla Volgan ja Uralin tataareja alkoi muuttaa maaseudulle , missä he perustivat uusia kyliä tai asettuivat paikallisten tataarien kanssa samoihin kyliin .	Plur
Balharin kylässä asuu lakeja .	Plur
Mestarien liigaa edeltäneen , kaudesta 1955 – 1956 lähtien pelatun , Euroopan cupin voittaneet pelaajat eivät ole luettelossa mukana .	Plur
Islamia noudattavat eivät käytä alkoholijuomia , ja buddhalaisuuden mukaan alkoholijuomien käyttö on mielen sumentamista .	Plur
Tapahtumaan kuului ravilähtöjen lisäksi urheilijoiden haastatteluja ja esittelyjä sekä muuta oheisohjelmaa .	Plur
"Toukan ravintokasveja ovat koivut ( "" Betula "" sp . ) ."	Plur
Maaseutu oli puolestaan slaavilaisten asuttama .	Plur
Konkurssin jälkeen niiden asiakkaiden , jotka halusivat säilyttää puhelinnumeronsa , tuli siirtää liittymänsä toiselle puhelinoperaattorille .	Plur
Lisäksi on olemassa edellä mainittujen johdannaisia .	Plur
1500-luvun lopussa Tulvan yläjuoksulle muutti tataareja , udmurtteja ja mareja , jotka ajan mittaan sulautuivat baškiirien kanssa yhdeksi etniseksi ryhmäksi .	Plur
Kia itse luokittelee auton pieneksi tila-autoksi .	Plur
Kia kutsui kaikki asiakkaille toimitetut autot korjaukseen ja tuotannossa korjaus tehtiin välittömästi ennen autojen toimituksia .	Plur
Toisen maailmansodan aikaan Odeon oli kansallissosialistien hallitsema , ja kun Neuvostoliiton puna-armeija valloitti Berliinin vuonna 1945 , tuhosi se suurimman osan yhtiön tehtaasta .	Plur
Lohkovoittajat , toiseksi sijoittuneet joukkueet sekä neljä parasta kolmanneksi sijoittunutta joukkuetta etenevät pudotuspeleihin .	Plur
Vain tietyt pennut valittiin jatkamaan jalostusta jossa tulivat esiin halutut perheen seurakoiran ominaisuudet .	Plur
Suomalaiselle traditiolle löytyy vastineita niin Skandinaviasta , Venäjältä kuin Baltian maistakin .	Plur
Konetyön yleistyessä 1800-luvun loppua kohti monet käsityöammatit katosivat ja niiden taitajat siirtyivät suurempien yritysten palvelukseen .	Plur
Elia siirtyi toiseen Eredivisie-seuraan FC Twenteen 200 000 euron siirtosummalla .	Plur
Elia sai runsaasti vastuuta myös HSV:ssä pelaten ensimmäisten kahden kautensa aikana 48 liigaottelua .	Plur
Maailmanmestaruuskilpailujen karsinnat alkoivat heinäkuussa 2009 .	Plur
Jäähyminuutteja on tullut 71 .	Plur
Syksyllä 1982 alkaneet Euroopan-mestaruuskisojen karsinnat lisäsivät naisten maaotteluita ja turnauksen pelaaminen päätettiin lopettaa .	Plur
Runkosarjan lohkojen 1. sijoittuneet sekä paras * lohkokakkonen saavat jatkosarjaan viisi kotiottelua .	Plur
Osastoon kuuluvia harjoitteli Luulajassa , Malmivaarassa , Jällivaarassa ja Kiirunassa sekä Seittenkarissa .	Plur
Saarten arvellaan muodostuneen parituhatta vuotta sitten Mississipin suun länteen siirtymisen jälkeensäjättämistä sedimenteistä .	Plur
Järjestöltä löydettyjen dokumenttien analyysin perusteella turkkilaisviranomaiset totesivat joidenkin järjestön jäsenten aikomuksena olleen liittyminen Afganistanin , Bosnian ja Tšetšenian taisteluihin .	Plur
EUR tarjoaa laaja-alaisen näkymän siitä , miltä Italia näyttäisi , mikäli fasistihallitus ei olisi kaatunut .	Plur
Hänen osumansa ratkaisi myös HIFK:lle välieräpaikan joukkueen voitettua ottelusarjan voitoin 4 – 2 .	Plur
Jäähyminuutteja on tullut 382 .	Plur
Kauden päätteeksi lohkovoittajat Lintuvaara XL5 ja Tampere Tigers pelasivat loppuottelun , jonka XL5 voitti .	Plur
Kaikkien perheiden vaadittiin danka-järjestelmässä liittyvän buddhalaiseen temppeliin ja tukevan sitä rahallisesti .	Plur
Myös ensimmäiset valtakunnalliset ekonomiopiskelija-päivät järjestettiin Turussa .	Plur
Autobotit yrittävät tehdä avaruussiltaa , koska oikea silta sulkeutui .	Plur
"Aiemmat 1500-luvulta alkaen käytössä olleet tilat eivät ole säilyneet , mutta akatemian kirkko "" Santi Luca e Martina "" kylläkin ."	Plur
Sen lisäksi , että opiskelijat seuraavat opetusta , heillä tulee olla materiaalia , johon he voivat perehtyä .	Plur
Hänen mukaansa taideteosten tulisi vastata absoluuttista standardia .	Plur
Tilalle nousivat Suomensarjan lohkovoittajat : Kuusankosken Puhti , Koskenkorvan Urheilijat ja Haapajärven Kiilat .	Plur
Schmitt on myös miksannut albumin studiossa nimeltä Hollywood Sound Recorders .	Plur
Heidän isäpuolensa ei kuitenkaan enää hyväksynyt islamin uskoaan ja perhe erosi Maurice Liegonin kärsittyä alkokoholiongelmista .	Plur
Zenit juhli Venäjän mestaruutta kolmen vuoden tauon jälkeen .	Plur
Liigassa Zenit jäi kolmanneksi TsSKA:n ja FK Rostovin taakse .	Plur
Kotimaisten ja ulkomaisten kirjakauppiaiden tuli saada sensorilta hyväksyntä myytäville kirjoille ja kirjanpainajien oli annettava painotuotteensa ennakkotarkastukseen .	Plur
Seuraavina vuosina ilmestyi uusia painovapautta rajoittavia asetuksia .	Plur
Sanomalehtien oli etukäteen lähetettävä virastolle sotaa koskevat kirjoituksensa ja niitä uhattiin sakoilla ja lakkauttamisrangaistuksilla .	Plur
Elokuvan pääosia esittävät Anita Björk , Ulf Palme ja Märta Dorff .	Plur
Jet esiintyy myös uudessa Sonic Free Riders-pelissä .	Plur
Hänen ensiesiintymisensä jäi toistaiseksi tekemättä Kreikkaa vastaan käydyssä ystävyysottelussa .	Plur
kesäkuuta joukkueiden piti ilmoittaa 23 pelaajan kokoonpanot lopputurnaukseen .	Plur
Hänen aluksensa ajautui huonolla säällä karille ja miehistö yritti mahdollisimman rehellisiltä näyttäen pyytää apua ohikulkevalta alukselta .	Plur
Jotta ne voivat vuorovaikuttaa toistensa kanssa , tulee niiden olla vierekkäin ja atomin sigmasidosten sijaita yhdessä tasossa .	Plur
Jäähyminuutteja on tullut 254 .	Plur
Tällaisiin rikkeisiin kuuluivat esimerkiksi Yhdistyneen kansallisen liikkeen ehdokkaita tukevien aktivistien järjestämät ” laajamittaiset agitaatiot ” vaalipaikoilla .	Plur
Osasyynä tähän ovat olleet entisten poliisien Boogaardin , Rick Rypienin ja Wade Belakin itsemurhat , joiden syyksi on epäilty päähän kohdistuneiden iskujen aiheuttamaa aivovammaa .	Plur
"Predator "" -elokuvat laittoivat projektin jäihin , kunnes vuonna 2009 Scott kiinnostui jälleen ajatuksesta ."	Plur
Kisojen karsinnat alkavat 1. heinäkuuta 2010 , joista kaksitoista maata isäntämaiden lisäksi pelasivat turnauksessa .	Plur
Epileptikoiden ja aktiivista psoriaasista sairastavien tulee välttää klorokiinin käyttöä .	Plur
Henrikiä saksalaisena pitävät ovat sijoittaneet hänen syntymäpaikkansa Magdeburgin hiippakunnan alueelle Pohjois-Saksaan .	Plur
"Ravinnoksi kelpaavat myös sinilevät eli syanobakteerit kuten "" Spirulina "" -suvun levät ."	Plur
Nokan tyvessä kasvaa vahvoja karvamaisia höyheniä .	Plur
Ainoat vaivat olivat loiset , joita siirtyi koiriin pingviinien ja hylkeiden kautta .	Plur
Näiden taivaankappaleiden , joista ainakin osa luokitellaan sekä pikkuplaneetoiksi että komeetoiksi , uskotaan syntyneen asteroidivyöhykkeellä , eli ne eivät ole joutuneet radoillensa Aurinkokunnan ulko-osista .	Plur
Pimiä juonsi myös ohjelmaan liittyvät talk show -lähetykset .	Plur
Otteluita hänelle kertyi kahden kauden aikana yhteensä 37 .	Plur
Baudelairet kiirehtivät satamaan varastaakseen kapteeni Kelmin venevuokraamosta veneen , mutta sitä vartioi Olafin kätyri , se , josta ei tiedä onko hän mies vai nainen .	Plur
Baudelairet suostuttelevat tädin lähtemään kanssaan , mutta purjehtiessaan takaisin , Itkujärven iilimadot hyökkäävät .	Plur
Baudelairet yrittävät todistaa , että se oli Stephano , joka tappoi Montyn .	Plur
Baudelairet väittävät , että Olaf on peittänyt sen meikillä , joten herra Poe pyyhkii nilkan käsipyyhkeellä ja paljastaa silmän .	Plur
Baudelairet ovat lähteneet nimeämättömästä kotikaupungistaan viettääkseen päivän aavikoituneella Brinyn rannalla .	Plur
Baudelairet asuvat vähän aikaa herra Poen ja hänen vaimonsa Pollyn kanssa , ja jakavat huoneen heidän lastensa Edgarin ja Albertin kanssa .	Plur
Tähän sotaan sekä Gintokin menneisyyteen liittyy paljon salaisuuksia , joita Gintoki ei paljasta niihin liittyvien traumojen vuoksi .	Plur
Avausviikolla elokuvasta tuli viikon neljänneksi katsotuin elokuva Japanin elokuvateatterissa ja se myi viikon aikana n . 281 859 900 jeniä .	Plur
Pokémoneja on ilmestynyt animessa , mangassa , ja pelikortteina ennen peleinä ilmestyessään käsikonsoleille .	Plur
"Pelissä "" Pokémon Crystalin "" tapaan Pokémonit liikkuivat ennen taistelun alkua , mikä ominaisuus ei ollut ollut mukana "" Rubyssa "" ja "" Sapphiressä "" ."	Plur
Lisäksi monet Pokémonit perustuvat oikean maailman myytteihin , esimerkiksi aloitus-Pokémonien viimeiset kehitysmuodot .	Plur
Lisäksi Pokémonit liikkuvat taistelukentällä .	Plur
Lisäksi lukuisat aiempien sukupolvien aikana esitellyt Pokémonit saivat Keiju-tyypin joko vanhan tyypin tilalle tai lisätyypiksi .	Plur
Pokémoneja on kuudennella sukupolvella olemassa 46 , joista kahdella ( Mewtwolla ja Charizardilla ) on kaksi mahdollista muotoa .	Plur
Baudelairet joutuvat tekemään O.R.J.A.:ta kaikki yöt , mikä on kreivi Olafin ovela suunnitelma saada heidät epäonnistumaan kokeissaan .	Plur
Hänen sisaruksensa kuitenkin selvittävät että Sunnyn myrkytykseen on vastalääke , piparjuuri .	Plur
Siguirin ja Kouroussan kaupungeista pakeni tuhansia Dialloa kannatteneita fulbeja .	Plur
Baudelairet kieltäytyvät , koska heidän mielestään on paljon tärkeämpää löytää Olaf ja Quagmiret .	Plur
Baudelairet saavat tietää , että Bruce on Carmelita Spatsin , yhden lumipartiolaisen , setä .	Plur
Baudelairet löytävät J.S.:lle jätetyn kirjeen .	Plur
Baudelairet tapaavat hänet ensi kerran tapaamisessa kaupungintalolla , jossa hänet näytetään pukeutuneen ruudullisiin housuihin .	Plur
Baudelairet pakenevat , mutta Fiona ja Fernald jäävät kiinni , ja kertovat Esmé Kurjimolle , että ovat Olafin puolella .	Plur
Baudelairet eivät pääse mukaan , koska konstaapeli Luciana katkaisee köyden harppuunallaan .	Plur
Baudelairet kuitenkin huomaavat pian , ettei sillä ole mitään järkeä .	Plur
Baudelairet onnistuvat pakenemaan Olafilta , mutteivät koskaan enää löydä yhtä mukavaa tai huolehtivaa huoltajaa .	Plur
Baudelairet yrittävät pelastaa hänet seisomalla hänen edessään ja kävelemällä kohti Olafia yrittäen pakottaa hänet antamaan harppuunan heille .	Plur
Baudelairet sanovat , että Quigleyn kuolema ei muuta Quagmiren kolmosten syntyperää , ja saavat kuulla herra Poelta , että se tosiaan muuttaa heidän syntyperänsä .	Plur
Baudelairet matkustavat taksissa Kit Snicketin kanssa .	Plur
Baudelairet suojaavat häntä ja alkavat lähestyä Olafia hänen laskiessaan kymmeneen , joka heillä on aikaa lähteä Rehdin edestä .	Plur
Yllättyneet Baudelairet pudottavat painavan aseen maahan .	Plur
Baudelairet menevät nukkumaan aikaisihn keskiviikkoaamuna , ja he heräävät iltapäivällä ja palaavat aulaan , jossa oikeudenkäynti pidetään .	Plur
"Baudelairet taas ovat alkaneet epäillä omaa jalouttaan ja moraaliaan , ja he sanovat olevansa "" verrattain syyttömiä "" ."	Plur
Baudelairet tulevat epäluuloisiksi ja ottavat siteet pois silmiltään .	Plur
Baudelairet käskevät kaikkia ottamaan siteet silmiltään ja he seuraavat Olafia ja Straussia hissin luo .	Plur
Kun Baudelairet yrittävät mennä portaita ,	Plur
Baudelairet käyttävät temppua , jonka heidän vanhempansa opettivat heille , ja painavat kaikkia hissin nappuloita pakottaen sen näin pysähtymään jokaisessa kerroksessa .	Plur
Barrattin kokouksessa mukana olleet pitivät Barrattin lähdettyä kokouksia ns . Vahtimestarienklubin huoneistossa Mustalahdenkatu 23:ssa .	Plur
Baudelairet eivät koskaan kuule tämän henkilön puhuvan , edes silloin , kun toiset henkilöt puhuvat hänelle .	Plur
Lisäksi on olemassa myös muita stabiileja konformaatioita , jotka eivät kuulu mihinkään edellä mainituista ryhmistä , mutta ne ovat harvinaisia .	Plur
Autobotit eivät ole enää tottuneet , varsinkaan Wheeljack .	Plur
Otteluita hänelle kertyi 32 ja niissä syntyi kuusi maalia .	Plur
Baudelairet saavat laulajilta potilasluettelon ja piiloutuvat komeroon yrittämään löytää Violetin , mutta hän eivät löydä siskoaan listalta .	Plur
Kielen mukana opittuja taitoja pystyy hyödyntämään kun opettelee muita ohjelmointikieliä kuten Pythonia tai Javaa .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi 710 , josta kertoo myös hänen hieman fyysinen pelityylinsä .	Plur
Maalivahdit ovat kentällä erityisasemassa , sillä vain he saavat pelin käynnissä ollessa koskea palloon käsillään .	Plur
Maalivahdit käyttävät pääasiassa samoja varusteita kuin kenttäpelaajat , mutta heillä on enemmän suojuksia .	Plur
Extras valikkosta löytyy peleihin liittyviä vihjeitä ja pelikokoelman tekijätiimi .	Plur
McGregor kuitenkin valitsi Sportin , jolla oli tavoitteena nousta SM-liigaan .	Plur
Jäähyminuutteja Probert keräsi peräti 3300 , mikä on viidenneksi eniten NHL:n historiassa .	Plur
Heti tulokaskaudella jäähyminuutteja kertyi 186 .	Plur
Vaakunan kyljet muodostavat kuvan kapenevasta virtauksesta , jolla viitataan lähinnä kunnan kirkonkylän keskustassa olevaan Tervonsalmeen .	Plur
Sarjan voitti Kouvolan Pallonlyöjät , joka yhdessä Muhoksen Pallo-Salamien kanssa nousi Mestaruussarjaan .	Plur
Tilalle nousivat Suomensarjan lohkovoittajat : Saaren Urheilijat ( joka kuitenkin luopui paikastaan Järvenpään Palon hyväksi ) , Lohjan Kisa-Veikot ja Halsuan Toivo .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi kuitenkin muita poliiseja vähemmän , sillä yhteenottoja Semenkon kanssa haluttiin välttää hänen hurjan maineensa takia .	Plur
Teemanumeroon sisältyy myös kriittisiä kannanottoja .	Plur
Valtatien 4 eritasoliittymästä josta myös Seututie 926 alkaa .	Plur
Knight seurustelee näyttelijä Ayla Kellin kanssa .	Plur
Sen ohjelmistoon kuuluu taidemusiikin ohella myös jazzia , popmusiikkia ja rockia .	Plur
Sukupuolet erottaa kuitenkin helposti , sillä koiraan pää , kaulus ja olkapäät ovat useiden sulkasatojen takia mustat .	Plur
Turtlesit ilmaantuivat paikalle estämään heitä , mutta Rahzar onnistui katkomaan Leonardon miekat ja heittämään hänet pitkin lattiaa .	Plur
Tuotteiden raaka-aineiden ja tuotannon täytyy noudattaa jonkun riippumattoman sertifiointi-organisaation kriteereitä , jonka vuoksi usein puhutaankin sertifioidusta luonnonkosmetiikasta .	Plur
Luonnonkosmetiikan raaka-aineiden tulee olla muun muassa luonnonöljyjä ja -vahoja , hajusteiden , väri- ja säilöntäaineiden tulee olla luonnosta peräisin .	Plur
Pään päällä sillä on mustilla sisäpinnoilla varustetut teräväkärkiset korvat .	Plur
"Hänen ensimmäisen proosarunokokoelmansa "" Laulajan paperit "" ilmestyi vuonna 2005 ."	Plur
Kouvolan Pallonlyöjät putosi suoraan sarjasta .	Plur
Sukupuolet muistuttavat toisiaan , mutta naaraat voivat olla jonkin verran koiraita vaaleampia erityisesti päätään .	Plur
Ruotsin NRJ:n entisiä taajuuksia NRJ:n vetäytyessä kolmelle suurkaupunkialueelle .	Plur
Jessien ja Jamesin Pokémonit tunsivat suurta myötätuntoa noita Pokémoneja kohtaan , ja niinpä Rakettiryhmä vapautti ne , mutta Ricon vastakehittynyt Tyranitar esti heidän pakonsa .	Plur
Rakennustöiden on suunniteltu maksavan 25 miljardia ruplaa .	Plur
Baudelairet tunnistavat Guntherin heti kreivi Olafiksi , vaikka hän on yrittänytkin naamioida kulmakarvansa monokkelilla ja nilkkansa silmätatuoinnin saappailla .	Plur
Baudelairet palaavat kattohuoneistoon etsimään tarvikkeita , joilla vapauttaa Quagmiret , mutta palatessaan he huomaavat Guntherin vieneen heidät jo .	Plur
Baudelairet avaavat laatikon , mutta löytävätkin sieltä kakkupapereita .	Plur
Baudelairet eivät suostu , sillä he haluavat pelastaa Quagmiret .	Plur
Aikuisia perhosia saattaa myös lentää valolle .	Plur
Elena ilmestyy mukanaa hehkuva usva sisällissodan sotilaiden henkiä , jotka taistelivat ja kuolivat Fell ' s Churchin kaupungissa .	Plur
Matt ajavat etsimään Stefania .	Plur
Tilalle nousivat Suomensarjan lohkovoittajat : Juvan Pallo , Ulvilan Pesä-Veikot ja Oulun Lippo .	Plur
Yleisiä vesialueita ei tule sekoittaa kiinteistöjen yhteisomistuksessa oleviin yhteisiin vesialueisiin .	Plur
Olkihatut lähtevät laivalta pelastamaan heidän kolmea ystäväänsä ja Brookin varastetun varjon .	Plur
Hart kirjoittikin lievästi kyynisenä kolmannet sanat Robbinsin ehdotuksen mukaan .	Plur
Siihen laskee sen pohjoispuolella sijaitsevasta Letkumaanjärvestä 600 metrinen oja , johon on johdettu muutama pelto- ja metsäoja .	Plur
Kaiken kaikkiaan tuhojen arvioitiin olevan suurempia kuin Unto- ja Manta-myrskyissä siksi , että Asta riehui viiden maakunnan alueella .	Plur
Hänen mukaansa kirjassa on monia esikoisromaaneille tyypillisiä vikoja kuten pitkät taustoittavat yksinpuhelut ja varsinkin tarinan kankeahko alku .	Plur
Turtlesit tunkeutuivat heidän rakennukseen etsiäkseen Mestari Tikun , joka oli heillä potilaana .	Plur
Turtlesit tuhosivat vahingossa ultronien usean vuoden työt siirtymälaitteen parissa hajottamalla ohjauspaneelin , joka aiheutti suuren energiapurkauksen .	Plur
Turtlesit olettivat heidän huijanneen heitä eivätkä suostuneet lähtemään Utromien maailmaan .	Plur
Turtlesit kuitenkin palasivat Aprilin luokse säteen avulla , kun Utromit palasivat kotiplaneetalleen .	Plur
Matt kuitenkin päättää parin suhteen siitä huolimatta todeten omaavansa jo tarpeeksi ongelmia .	Plur
Luokan alukset olivat ensimmäiset nykyaikaiset taistelulaivat Japanin laivastossa .	Plur
Vuosia myöhemmin Turtlesit kohtasivat erään naisninjan , jolla oli hallussaan Silppurin rautakinnas .	Plur
Jäähyminuutteja kertyi runsaat 654 .	Plur
Lukalan tuotantoon kuuluu Aleksis Kiven kuvituksia , mainoksia , sarjakuvia ja heraldiikkaa .	Plur
Näitä olioita ei koskaan nähdä , mutta ne saavat aikaan näkyvää tuhoa .	Plur
Terälehdet näyttävät Oddishin terälehdiltä , mutta ne ovat kuolleet .	Plur
Vaikka harmaa onkin ensisijainen väri , myös punaruskeita , fawneja , kermanvärisiä ja valkoisia yksilöitä esiintyy .	Plur
Yhtäältä sen juuria juontuu ylipäätään ilmiöstä nimeltä johtaminen ja erityisesti yritysjohtamisen ja sen periaatteiden ja viitekehysten piiristä .	Plur
Aineellisten vahinkojen arvioidaan nousseen 50 miljoonaan dollariin .	Plur
In Guezzamin kautta kulkee myös kuorma-autoja , jotka ottavat kyytiinsä myös matkustajia .	Plur
Yhdysvaltojen hyökkäysten arvioitiin tappaneen suoraan noin 4 000 siviiliä helmikuuhun 2002 mennessä .	Plur
Alukselle nousi 16. marraskuuta Kosilta pienaluksella saapuneita haavoittuneita .	Plur
Toukan ravintokasveja ovat vaivaiskoivu sekä vähemmässä määrin myös mustikka ja juolukka tai suopursu .	Plur
Espanjassa luumittarien toukkien tiedetään lisäksi käyttäneen ravintonaan muun muassa erilaisia marunoita , tattaria , akileijoja ja kuismia .	Plur
” Ei elämästä selviä hengissä ” on saanut nimensä Hank Williamsin kappaleesta ” I ' ll Never Get Out of This World Alive ” .	Plur
"Nuorille ratsuille tarkoitettuja tilaisuuksia ovat esimerkiksi "" Kyvyt esiin "" 2 – 3-vuotiaille , "" Laatuarvostelu "" 4-vuotiaille ja "" Breeders ' Prize "" 6-vuotiaille ."	Plur
 Fermier  -nimeä käyttävien maatilojen tulee tuottaa juusto maidosta , joka on lypsetty vähintään 45 % abondance-rodun lehmistä koostuvasta karjasta .	Plur
- Kuutiojuuren kymmenet pystymme päättelemään kuution suuruusluokasta , joka ilmenee sen kolmesta ensimmäisestä numerosta ( tuhannet ja suuremmat ) .	Plur
Jäähyminuutteja tuli 1638 , josta kertoi Grattonin hieman fyysisempi pelityyli .	Plur
Molemmilla tulee olemaan kuunnelmassa myös cameorooli .	Plur
Koirien lukumäärän takia maorien ei myöskään tarvinnut huolehtia kannan säilymisestä .	Plur
Baudelairet viittaavat tapahtumaan hänen elämänsä ainoana hyvänä tekona .	Plur
Baudelairet myöntävät sen kuulostavan aivan Olafilta ja uskovat , että juuri häntä artikkeleissa tarkoitetaan .	Plur
Baudelairet epäilivät pitkään , että Olaf oli syyllinen paloon .	Plur
Autobotit luulivat cliffjumperin olevan elossa nähdessään hänen signaalinsa ja lähtivät decepticonien kavivokseen .	Plur
Decepticonit saivat Cliffjumperin kiinni kun hän törmäsi seinään .	Plur
Hänen alaisensa vihaavat häntä , mutta eivät uskalla olla tottelemattakaan .	Plur
Autobotit ja Decepticonit eivät tienneet Primusin olemassaolosta ennen kuin tohtori Jonesin poika , Kicker löysi hänet Cybertronin ytimestä 10 vuotta ennen sarjan tapahtumia .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeen valkovenäläisiä muutti Latvian kaupunkien teollisuustyöpaikkoihin esimerkiksi Riikaan , Väinänlinnaan ja Liepājaan .	Plur
Baudelairet löytävät saaren koko historian , jonka ovat kirjoittaneet saaren johtajina toimineet henkilöt .	Plur
Kit kertoo Baudelairaille Quagmirejen , Hectorin , Philin , kapteeni Vastakarvan , Fionan ja Fernaldin kohtalot .	Plur
Kit alkaa melkein synnyttää lastaan tässä vaiheessa .	Plur
Baudelairet auttavat Kitiä synnyttämään hänen tyttövauvansa .	Plur
Kit kuolee medusan myceliumiin pyydettyään ensin lapsia nimeämään vauvan heidän äitinsä mukaan .	Plur
Baudelairet palaavat Queequegiin , mutta Carmelita huomaa Fionan ja Fernaldin .	Plur
Baudelairet menevät taloon ja huomaavat , että siellä on rapuja , sieniä ja hirveät tapetit .	Plur
Sitten Baudelairet menevät lounaalle .	Plur
Baudelairet tunnistavat hänet heti , mutta teeskentelevät , etteivät huomanneet häntä .	Plur
Baudelairet yrittävät repiä hänen naamionsa irti , mutta hän estää .	Plur
Baudelairet menevät tapaamaan Quagmireja ja kertovat tapahtuneen .	Plur
Neuvosto-Latvian aikana puolalaisia muutti töihin Latviaan Valko-Venäjältä ja Ukrainasta .	Plur
Baudelairet menevät vielä ulos ja löytävät toisen säeparin .	Plur
Baudelairet huomaavat , ettei Olaf ole jäänyt kiinni , vaan Jacques-niminen mies .	Plur
Baudelairet naamioivat itsensä Olafin takakontin antimien avulla kummajaisiksi .	Plur
"Siellä Olkihatut valitsivat "" piraatti-paikan "" "" VIP-paikan "" sijasta , ja päätyivät selliin ."	Plur
Joissakin vaalitavoissa taas vähemmän suosittujen ehdokkaiden voi olla mahdollista käyttää loogisesti samaa argumenttia päinvastaiseen vaalitulokseen päästäkseen .	Plur
Ratchet onnistui lataamaan Laserbeakiin viruksen , jotta Iaconin tietokannan data päätyisi Autobottien haltuun .	Plur
Autobotit estivät suunnitelman lähettämällä Allsparkin avaruuteen .	Plur
1. kauden lopulla Decepticonit Lugnut ja Blitzwing veivät sen ja elvyttivät Megatronin .	Plur
2. ja 3. kaudella sekä Autobotit että Decepticonit etsivät sen siruja .	Plur
Intiaanien käskettiin syödä preerioiden heinää , kun he pyysivät ruokaa osavaltion yksityisten omistajien ruokavarastoista .	Plur
Hänen tehopisteensä nousi toisella Elitserien-kaudella runkosarjassa 26:een .	Plur
Autobotit taistelivat Decepticoneja vastaan .	Plur
Taistelun aikana Decepticonit ammukset sytyttävät bunkkeriin tuleen ja räjähdyksen seurauksena Red Alert hautautuu kivimurskan alle menettäen samalla tajuntansa .	Plur
Autobotit veivät myöhemmin Wing Daggerin jäänteet Primusin luokse , jonka jälkeen Radin avulla Primus herätti Wing Daggerin uudelleen eloon ja asensi häneen yhdistelmäkipinän .	Plur
Autobotit lähtivät taistelemaan Decepticoneja vastaan heidän hyökättyä Autobottien tukikohtaan .	Plur
Baudelairet selvittävät , että paikka on tyhjä hissikuilu Kurjimojen asuintalossa .	Plur
Baudelairet palaavat kuiluun , mutta häkki on tyhjä .	Plur
Baudelairet yrittävät pelastaa miehen roviokuolemalta , mutta etsivä	Plur
Baudelairet joutuvat vankilaan , mutta pakenevat sieltä .	Plur
Baudelairet pelastavat Duncanin ja Isadoran varissuihkulähteestä , johon Olaf oli heidät vanginnut .	Plur
Baudelairet esittävät päättäneensä liittyä Olafin seurueeseen , ja	Plur
Vedessä eksyksissä olevat Baudelairet kiipeävät Kapteeni Vastakarvan ja tämän tytärpuolen Fionan johtaman Queequeg-sukellusveneen kyytiin .	Plur
Kit vie lapset Hotelli Ratkaisuun , jonne päästyään lapset naamioituvat hotelliapulaisiksi .	Plur
Baudelairet löytävät saaren koko historian , jonka ovat kirjoittaneet saaren johtajina toimineet henkilöt .	Plur
Kit kertoo Baudelairaille Quagmirejen , Hectorin , Philin , kapteeni Vastakarvan , Fionan ja Fernaldin kohtalot .	Plur
Kit alkaa melkein synnyttää lastaan tässä vaiheessa .	Plur
Baudelairet auttavat Kitiä synnyttämään hänen tyttövauvansa .	Plur
Kit kuolee medusan myceliumiin pyydettyään ensin lapsia nimeämään vauvan heidän äitinsä mukaan .	Plur
Korvien päässä on vaatimattomat haituvat , jotka ovat vähän pienemmät kuin läheistä sukua olevalla pensselisialla .	Plur
Jäähyminuutteja tuli 1225 , joka on NHL:n ruotsalaispelaajilta kaikkien aikojen neljänneksi eniten .	Plur
Jäähyminuutteja tuli 131 , joka on Wardille yhden kauden ennätys NHL:ssä .	Plur
Origeneen mukaan sekä luontoon että Raamattuun sisältyy voimallisia symboleja .	Plur
Yöllä koiraita saattaa lentää valolle .	Plur
Yhden naaraan luona voi lennellä useita koiraita , jotka jäävät usein joksikin aikaa lepäämään paikalle , vaikka naaraan koiraita puoleensavetävä feromonituotanto loppuukin parittelun yhteydessä .	Plur
Poikasista tulee lentokykyisiä noin 75 päivän jälkeen .	Plur
Samalla umpikortteleiden julkisivut muodostavat yhtenäisiä katunäkymiä ja rajaavat selkeästi katutilaa .	Plur
Sukupuolet eivät eroa toisistaan ulkonäön perusteella .	Plur
Yhdistyksiin liittyneet saivat myös vapautuksen pakollisesta kihlakunnan paloapujärjestelmästä , jossa avun antaminen oli kihlakunnan jäsenten velvollisuus .	Plur
Syyskuussa 2010 Rheemin pokeriuran turnausansiot ylittivät 4,4 miljoonaa dollaria .	Plur
"Toisin sanoen : jos "" p "" ja 2 "" p "" + 1 ovat alkulukuja , ei ole olemassa sellaisia positiivisia kokonaislukuja"	Plur
Toisen kauden aikana Autobotit ja Decepticonit alkoivat käydä taistelua Iaconin Holveissa säilytetyistä reliikistä .	Plur
Jäähyminuutteja Kolkalla kertyi 96 .	Plur
Erityisesti suon rämevyöhykkeiilä esiintyy runsaasti perhosia .	Plur
Nationalistisia piirejä suututti myös maan puolalaiselle vähemmistölle tehdyt myönnytykset kielenopetuksen suhteen , kun samaan aikaan Puolassa asuvien liettualaisten vastaavia oikeuksia oli heikennetty .	Plur
Baudelairet tapaavat Quigleyn myöhemmin Mortmain-vuorilla etsiessään vanhempiaan .	Plur
Kit kertoo , että Quigleyn onnistui tavata sisaruksensa , mutta VPK:n kotkat puhkaisivat pallot , jotka pitelivät heitä ilmassa .	Plur
Kaudet 2008-2009 ja 2009-2010 olivat Boussoufan kannalta menestyksekkäät kun hänet palkittiin kahdesti peräkkäin Soulier d ' ébène -palkinnolla , sekä valittiin Belgian pääsarjan parhaaksi pelaajaksi .	Plur
Lisäksi Kioton monumentit edustavat japanilaisen esimodernin arkkitehtuurin ja puutarhasuunnittelun huippua .	Plur
Unescon mukaan Naran historialliset monumentit täyttävät neljä maailmanperintöluetteloon pääsemiseksi vaadittavaa kriteeriä :	Plur
ICOMOSin mukaan Nikkōn pyhäköt ja temppelit täyttävät kolme Unescon kriteeriä maailmanperintökohteelle ( I , IV , VI ) .	Plur
Ennen kuin akuutti tuli mukaan espanjalaiseen näppäimistöön , espanjankielisten käyttäjien oli opeteltava nämä koodit ulkoa , mikäli he halusivat saada akuutin mukaan kirjoittamaansa tekstiin .	Plur
Bulkheadin ryhmään kuuluivat Autobotit Cliffjumper ja Downshift .	Plur
Useimmiten vanhojen sarjojen tapaan kaikki kaupunkia pelotelleet kummitukset ja hirviöt ovat rikollisten naamioasuja , joilla he yrittävät saavuttaa motiivinsa .	Plur
Ridderstadin aikana lehdestä tuli Ruotsin suurimpia Tukholman ulkopuolella .	Plur
Kaupungin laitamille nousi omatekoisia kauppoja , joissa ihmiset myivät kaupungista ryöstettyjä tavaroita .	Plur
Intiaanien oli tehtävä työverona maatalous- ja kaivostöitä .	Plur
Etusiiven poikki kulkee useita kapeita , syvään aaltoilevia , tummanharmaita poikkiviiruja , joiden reunat eivät ole kovin terävät .	Plur
Myöskään karsinnat baseballin miesten Euroopan-mestaruuskilpailuihin 2012 eivät tuoneet lisäystä joukkueen voittosaldoon .	Plur
Se oli moottoreiden lentävä koealusta .	Plur
Otteluita toisella kaudella kertyi yhteensä 30 .	Plur
Samassa paikassa urkuja soitti myös tuleva jazzpianisti William ” Count ” Basie .	Plur
Sinne onkin tullut laivahotellin vanavedessä uusia kauppoja ja ravintoloita .	Plur
"Ensimmäisellä kaudellaan "" Vampyyripäiväkirjat "" voitti seitsemän "" Teen Choice Awards "" -palkintoa ja yhden "" People ' s Choice Award "" -palkinnon ."	Plur
Kun Vector Prime oli löytänyt aika-avaruuskäytävän Gigantioniin , Autobotit päättivät matkustaa sinne tällä aluksella .	Plur
Myöhemmin Autobotit käyttivät sitä lähteäkseen Maasta , kun Sentinelin kiristäminä YK määräsi heidät karkoitettaviksi .	Plur
Mutta Autobotit arvasivat sen olevan ansa , joten he piiloutuivat kantoraketteihin ja laskeutuivat niillä takaisin Maahan , kun Starscream tuhosi aluksen .	Plur
Katherine oli laittanut heidän juomiinsa vertaan jo viikkojen ajan .	Plur
Katherine oli paennut siitä asti Klausia ja muita vampyyreja jotka tahtoivat kostaa hänelle -Katherine paljasti kaiken Elenalle ja Stefanille ollessaan hautakammiossa .	Plur
Baudelairet huomaavat varjon vedessä , mutteivät näe tarpeeksi voidakseen sanoa , mikä se on .	Plur
Baudelairet löysivät viestin , jonka he aluksi uskoivat osoitetun Jacquesille , mutta päättivät kapteeni Vastakarvan myöhemmällä varmistuksella , ettei kukaan tekisi niin , koska Jacques oli kuollut .	Plur
"Kit käy Brinyn rannalla hakemassa Baudelairet taksilla , ja kirjassa "" Ratkaisun rajoilla """	Plur
Kit ajautui samalle saarelle , jolla Baudelairet ja Olaf olivat .	Plur
Kit synnyttää juuri ennen kuolemaansa tyttövauvan , jonka Baudelairet nimeävät Beatriceksi oman äitinsä mukaan .	Plur
Useimmilta ominaisuuksiltaan GH2 vastaa GH1:stä .	Plur
 Varhaiset varjot  -kokoelmassa ovat ilmestyneet suomeksi novellit	Plur
 Varhaiset varjot  on toimittanut Markku Sadelehto ja kokoelman novellit ovat suomentaneet Sari Kallioinen ja Anita Puumalainen .	Plur
Tonni malmia sisälsi keskimäärin 3,25 grammaa kultaa ja sen kuparipitoisuus oli 0.26 % .	Plur
Kokemuksen välittämisessä olennaisia ovat myös valokuvat ja tekstit .	Plur
Hänen toinen osumansa syntyi tyhjään maaliin .	Plur
Toisen vaiheen lohkovoittajat ja -kakkoset etenivät kolmanteen vaiheeseen , jossa pelattiin neljässä kolmen joukkueen lohkossa .	Plur
Kolmannen kierroksen lohkovoittajat pelasivat pudotuspelimuotoisesti sijoista 1 − 4 , lohkokakkoset sijoista 5 − 8 ja lohkokolmoset sijoista 9 − 12 .	Plur
Tiedekunnassa voi suorittaa humanistisen , kauppatieteellisen , luonnontieteellisen , terveystieteellisen ja yhteiskuntatieteellisen alan tutkintoja .	Plur
Tilalle nousivat Suomensarjan lohkovoittajat : Halsuan Toivo , Joensuun Maila ja Ikaalisten Tarmo .	Plur
Kuvista on löytynyt uusia yksityiskohtia , joita vanhemmilla tekniikoilla vedostetuista kuvissa ei ollut .	Plur
 Vita Ædwardi  ( 1065 – 1067 ) , jonka kirjoittaja varmasti tunsi Tostigin hyvin , kirjoittaa :	Plur
Seuran omia kasvatteja on esiintynyt SM-liigassa , Euroopan ammattilaissarjoissa ja maajoukkueissa asti .	Plur
On myös polkupyöriä , joissa on nestejarrut , levyjarrut tai rullajarrut .	Plur
Kotinsa menettäneet saivat uudet asunnot , mutta osa Devecserin asukkaista ei ole tyytyväisiä saamiinsa korvauksiin tai onnettomuuden jälkihoitoon .	Plur
Myöhemmin laivanvarustuksesta ja kalastuksesta tuli tärkeitä elinkeinoja .	Plur
Hart melkein voitti matsin , mutta Undertaker sekaantui otteluun ja auttoi Sidiä voittamaan matsin .	Plur
Lohkovoittajat pelasivat yksinkertaisen karsintasarjan , jonka voittaja HIFK nousi Ykköseen .	Plur
Av-kääntäjien jaoston tehtäviin kuuluu jäsentensä edunvalvonta ja koulutus .	Plur
Tuomisen mukaan ” kirjastojen on parannettava tarjoamiensa aineistojen löydettävyyttä verkottuneessa informaatioympäristössä , jossa tuhannet ja taas tuhannet palvelut kilpailevat käyttäjien huomiosta ” .	Plur
Kaikki seurakunnan pyhäköt kärsivät sodissa vaurioita .	Plur
Lajin elinympäristöä ovat monenlaiset kosteikkoalueet kuten marskimaat , suot , joet , suistot , laguunit , järvet ja myös viljelykset .	Plur
Isoja pilkkuja on erityisesti päälaessa , siipisulissa .	Plur
Tilalle nousivat Suomensarjan lohkovoittajat : Ylivieskan Kuula , Maaningan Mahti ja Vihdin Pallo .	Plur
Verhon tuotantoon kuuluu muun muassa asetelmia ja maisemamaalauksia mutta myös abstrakteja sommitelmia .	Plur
Jäähyminuutteja kertyi 103 ja Welser sijoittui runkosarjan jäähypörssissä seitsemänneksi EK Zell am Zeen Walter Putnikin kanssa .	Plur
Cynthia Uwakin kaksi maalia kaatoivat vastaavasti TPS:n maalein 2-0 .	Plur
Samana vuonna hänestä tuli merikapteeni .	Plur
Rantakylässä sijaitsee baareja , kirjasto , kaukaloita , hiihtolatuja , pururata , uimahalli , kauppoja , huoltoasemia ja koulu .	Plur
Tilalle nousivat Suomensarjan lohkovoittajat : Puurtilan Kisa-Pojat , Jokioisten Koetus ja Nurmon Jymy .	Plur
Tilalle nousivat Suomensarjan lohkovoittajat : Lammin Luja , Mansen Pesäpallo ja Kempeleen Kiri .	Plur
Tapahtumassa kohtaavat kansainvälisesti arvostetut kotimaiset ja ulkomaiset luennoitsijat ja muusikot .	Plur
Aluksen toisena päällikkönä toimii merikapteeni Henrik Grönvik .	Plur
Molempien ottelijoiden molemmat Pokémonit pysyivät ulkona	Plur
Marraskuussa 2013 tuli julkisuuteen asiaan liittyviä salaisia papereita .	Plur
"Hä käytti myös nimimerkkejä "" Oscar B. Nelson "" , "" G. Sanden "" ja "" Göran Sandmarck "" ."	Plur
Otteluita Suomessa kertyi yhteensä 12 , joissa hän teki kuusi maalia .	Plur
Koska Yhdysvallat oli puolueeton , nimien katsottiin olevan poliittisesti sopimattomia , joten aluksia kutsuttiin ensin aluksi yksinkertaisesti vain tunnusnumeroin M1-M4 .	Plur
Ottomaanien onnistui ottaa Bursa haltuunsa vuonna 1326 .	Plur
Kalenterin kuukaudet alkoivat aina uudestakuusta .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi runkosarjassa yhteensä 1382 ja pudotuspeleissä 67 .	Plur
Lohkovoittajat kokoontuivat Jyväskylään 22.-23.9 .	Plur
Sukupuolet eroavat siinä , että koirailla on punainen läikkä nokan tyven kohdalla .	Plur
Alusten tuli samalla olla halpoja ja nopeita valmistaa normaaleilla kaupallisilla telakoilla .	Plur
Alusten keveää 20 millimetrin ilmatorjuntaa vahvennettiin osalla aluksista jopa 12:een .	Plur
Hjelt liikekumppaneineen myi suuressa yrityskaupassa omistuksensa yhtiössä Suomen valtiolle .	Plur
Martinin tavaramerkiksi muodostuivat isot punasankaiset silmälasit , tuuhea parta ja erikoinen hiustyyli .	Plur
Kat ei kuitenkaan viihdy kievarissa , eikä myöskään tule toimeen äitinsä uuden puolison kanssa .	Plur
Kat pääsee bredinarien akatemiaan valmistautumaan Hopeiseksi : viestiinviejäksi , joka ratsastaa hornanhevosella .	Plur
Keskiyö Kat saa viimein oman hornanhevosensa kesytettäväkseen ja valmistuu akatemiasta .	Plur
Kuten edellä todettiin , asemien tulee olla laillisia .	Plur
Runkosarjan neljä parasta joukkuetta pelaavat välierät , joissa voittaja kohtaa nelosen ja kakkonen kolmosen .	Plur
Myös joistakin muista osista syntyi vähäisiä luonnoksia .	Plur
Lisäksi sarjaan osallistuivat Slovakia , joka oli mukana vain Venäjän turnauksessa Baltic Brewery Cupissa , ja Kanada , joka osallistui vain Ruotsin turnaukseen Sweden Hockey Gamesiin .	Plur
Dead Set voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Saarelle maisemaa huoltamaan tuodut , vapaasti laiduntavat naudat ovat herättäneet vastustusta saarelaisten keskuudessa .	Plur
Jäähyminuutteja kertyi 132 , joilla hän oli liigan jäähypörssissä kahdeksas .	Plur
Vuonna 2007 karnevaalien seisomakatsomoista tuli ilmaisia .	Plur
On myös olemassa muita juhlia , joissa lavalla esiintyy yksi tai useampi hevoseksi pukeutunut ihminen .	Plur
Neuvostoon kuuluu muun muassa paljon julkisuutta saaneista murhista tuomittuja rikollisia .	Plur
Tarpeettomia kontakteja myös taudista puhtailla sikatiloilla tulisi kuitenkin tämän takia välttää .	Plur
Lontoon Royal Societyn 1660-luvun alussa perustaneet pitivät itseään Baconin perillisinä .	Plur
Hänen valmentajansa olivat arvioineet Foremanin olevan niin hidas , että Frazier pystyisi väistämään tämän iskuja .	Plur
Saarenmaalla ei kuitenkaan toiminut vahvoja kommunistisia organisaatioita , mutta halu taistella kommunisteja vastaan oli vähäinen .	Plur
Karsten opiskeli Roomassa vuosina 1895 – 1896 , Münchenissä 1896 ja 1900 sekä Pariisissa 1901 ja 1910 .	Plur
Karsten kuoli Pariisissa aivoverenkiertohäiriöön syksyllä 1926 .	Plur
Vaaleissa ehdokkaita olivat asettaneet kymmenen vaalilistaa , joista kahdeksan sai edustajan läpi .	Plur
Siihen kuuluu monia muitakin loisia tai puoliloisia , joskaan ei niin pitkälle erikoistuneita kuin Balanophoraceae .	Plur
Kuuluisia Voionmaan lukion käyneitä ovat muun muassa Sofi Oksanen , Sami Vatanen , Osku Torro ja Samppa Lajunen .	Plur
Jo ennen Giovanni Caboton 1400-luvun lopussa tekemiä tutkimusmatkoja seudulla vieraili baskikalastajia ja -valaanpyytäjiä , joiden käyttämien valaanrasvauunien jäännöksiä on löydetty Ile-aux-Basques ’ sta kylän edustalta .	Plur
Meksikolaisia haavoittuneita menehtyi preeriapalon liekkeihin .	Plur
Kirjallisuudessa esiintyy usein päätelmiä , jotka antavat ymmärtää televisio-ohjelmien laukaisevan useita merkityksiä erilaisissa yleisöryhmissä ja että tällaista ohjelmaa voidaan kutsua polyseemiseksi ja toteutuneita tulkintoja vastustaviksi .	Plur
Maalivahdit käyttävät yleensä polvisuojia , topattua rintapanssaria sekä alasuojia .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeen hollantilaisia tuli pahoin kärsineistä Alankomaista ja lisäksi Alankomaiden Itä-Intiasta , josta tuli myöhemmin itsenäinen Indonesia .	Plur
Hänen ensiesiintymisensä tapahtui 9. joulukuuta 2006 ottelussa Mattersburgia vastaan .	Plur
Kaikkiaan maaotteluita kertyi 23 .	Plur
Silikonista valmistetut sopivat lateksiallergisille .	Plur
Hänen ensiesiintymisensä tapahtui 11. marraskuuta 2010 Copa del Reyn ottelussa Hérculesia vastaan .	Plur
Pitkän kiitotien uskotaan tuovan lentoasemalle runsaasti rahtiliikentennettä tarjoamalla välitankkauspalveluita .	Plur
Saharan eteläpuolen ja pohjoispuolen populaatioiden uskotaan olleen aavikkovyöhykkeen toisistaan erottamia .	Plur
Pelissä on samat pelattavat rodut kuin sarjan aikaisemmissa peleissä .	Plur
 Vita Ædwardi Regis  kertoo Godwinin seuranneen Englannin valloituksen jälkeen kuningasta Tanskaan kapinaa kukistamaan :	Plur
 Vita Ædwardi Regis  kuvaa :	Plur
Ympäristöterveydenhuollon toimintakenttään kuuluu paljon muitakin kuin lääketieteen näkökulmia .	Plur
Suopursun yskää hillitsevien ominaisuuksien arvellaan johtuvan pääasiassa ledolista , joka on myös ekspektorantti eli limaa irrottava aine .	Plur
Seuraava kausi oli loukkaantumisten säväyttämä ja Bulis pelasi vain 35 ottelua tehoilla 9 + 8 = 17 .	Plur
Jäähyminuutteja on tullut 23 .	Plur
Jäähyminuutteja on tullut 52 .	Plur
Taisteluissa päähenkilöiden kuvat näkyvät ruudun vasemmalla ja oikealla puolella ja viholliset keskellä ruutua .	Plur
Ateistien etujärjestöjen kuten Vapaa-ajattelijain liiton mielestä kirkolliset juhlapäivät virallisessa kalenterissa loukkaavat ajatuksenvapautta ja valtion puolueettomuutta uskontojen suhteen .	Plur
"Suomalaisperäisiä joululauluja ovat esimerkiksi "" En etsi valtaa loistoa "" , "" Kun joulu on "" , "" Varpunen jouluaamuna "" ja "" Sylvian joululaulu "" ."	Plur
Siihen kuuluu muun muassa sellaisia musiikkityylejä kuin tropicalismo ja pagode , mutta myös brasilialainen pop- ja rockmusiikki .	Plur
Useiden valtioiden parlamentit ovat tunnustaneet Saharan tasavallan mutta niiden hallitukset eivät ole kuitenkaan virallisesti tunnustaneet sen itsenäisyyden .	Plur
Alukseen tuli lukuisia osumia , mutta se ei vaurioitunut pahoin .	Plur
Brant itse joutui humaltuneen poikansa Isaacin hyökkäyksen kohteeksi ja surmasi tämän itsepuolustukseksi .	Plur
Kehitysmallin johdosta kehittäjien ei tarvitse huolehtia ohjelmiston skaalautuvuudesta taikka lisääntyneestä tehotarpeesta käyttäjämäärien kasvaessa , koska alustaa on mahdollista laajentaa tarpeen mukaan joustavasti .	Plur
Matt kuitenkin elätteli vielä toivoa parin vielä joskus palaavan yhteen .	Plur
Matt kuitenkin sai Carolinen kiinni ja suuteli tätä .	Plur
Matt kuitenkin pääsi tämän seuralaiseksi Perustajainpäivän paraatiin .	Plur
Toisaalta samanaikaisesti muusikoiden kuten muidenkin ammattien reaalipalkat olivat nousseet suuressa määrin 1800-luvulta .	Plur
Alus erkani 25. huhtikuuta osallistuttuaan hävittäjäsuojauksen mukana sukellusveneiden etsintään Kuolan niemimaan rannikolta .	Plur
Suurkaupungin varjot tai Suurkaupungin varjoja voi tarkoittaa seuraavia :	Plur
Sen suoja ja toimintasäde vastaisivat Java-luokkaa .	Plur
Inhimillisiä henkilöhahmoja ei ole , eikä aineksiltaan sekalaisessa teoksessa ole yhtenäistä juonta tai jännitettä .	Plur
Lambert ei juurikaan onnistunut kohtentamaan Blackburnin peliesityksiä ja joukkue jäi lopulta Mestaruussarjassa sijalle 15 . Kauden viimeisen ottelun jälkeen seura ilmoitti purkaneensa Lambertin sopimuksen .	Plur
Sukupuolet eivät eroa toisistaan värityksensä perusteella .	Plur
1800-luvulla italialaisia muutti Saksaan myös maatalouden työntarpeen pariin .	Plur
Zenit pelasi Neuvostoliiton liigassa ja sijoittui Sadyrinin pelivuosina parhaimmillaan seitsemänneksi .	Plur
Zenit voitti vihdoin historiansa ainoaksi jääneen Neuvostoliiton mestaruuden kaudella 1984 .	Plur
Romantsevin aikana joukkueessa pelasi Aleksandr Mostovoin ja Sergei Rodionovin kaltaisia nuoria lupauksia , jotka tekivät sittemmin mittavan uran venäläisessä jalkapallossa .	Plur
Birgit aiheuttaa pahoja enteitä , sekaannusta ja onnettomuuksia kartanon mailla , ja hänessä on vastustamatonta seksuaalista vetovoimaa .	Plur
Birgit riisuu vaatteensa , pakenee talosta ja juoksee takaisin suolle .	Plur
Sukupuolet eivät eroa toisistaan ulkonäkönsä perusteella .	Plur
Seuraava kausi oli loukkaantumisten sävyttämä , ja hän pelasi vain 27 ottelua .	Plur
"Yleisön suosion sai Aleksandr Grinin teokseen perustuva "" Purppuraiset purjeet "" ( "" Alyje parusa "" , 1961 ) ."	Plur
Khaledin kuolemasta nousi protesteja 25. kesäkuuta 2010 Aleksandriassa .	Plur
Alusten tuli olla uppoumaltaan 1900 tonnia ja niiden pituuden 111.8 metriä .	Plur
Samoin myös ihmisen ja simpanssin esi-isien voidaan olettaa joskus olleen hännällisiä , mutta kadottaneen hännän tarpeettomana ihmiseen ja simpanssiin johtaneen lajiutumisen aikana .	Plur
Prosessi on monivaiheinen ja peräkkäiset vaiheet ovat geenien ohjaamia .	Plur
Otteluita kertyi tältä ajalta yhteensä 112 ja niissä maaleja 50 .	Plur
Samoin myös ihmisen ja simpanssin esi-isien voidaan olettaa joskus olleen hännällisiä , mutta kadottaneen hännän tarpeettomana ihmiseen ja simpanssiin johtaneen lajiutumisen aikana .	Plur
Wallenbergin ensimmäiset kuukaudet merellä veivät hänet Tanskaan , Saksaan , Hollantiin , Ranskaan ja Englantiin .	Plur
Laivaston hankintoja supisti vielä lisää laivasto- ja armeijaministeriöiden yhdistäminen 1884 puolustusministeriöksi , jolloin samalla puolustushankinnat siirtyivät maavoimia suosivaksi .	Plur
Jotta saavutettaisiin riskiarvion perusteella vaadittava turvallisuuden eheystaso ( Safety Integrity Level / SIL ) , kaikkien järjestelmän komponenttien tulee täyttää kyseisen tason vaatimukset .	Plur
Vapautuvissa tiloissa toimi Normaalikoulun ja kansalaiskoulun luokkia , 1970-luvun alussa kouluun alettiin sijoittaa myös tarkkailuluokkia .	Plur
Sukupuolet eroavat jonkin verran kooltaan niin , että naaraat ovat hiukan isompia , mutta höyhenys on samanlainen .	Plur
Kaudella 2012 – 2013 hänen tehopisteensä nousivat SM-liigassa 21:een .	Plur
Autobotit saavat selville , että Megatron yrittää tuoda kaaoksen ihmisten keskuuteen ja vapauttaa vaarallisimman taistelijansa , Shockwaven .	Plur
Autobottien on pysäytettävä Megatron ennen kuin on liian myöhäistä .	Plur
Jouluun liittyy muun muassa uskonnottomia joululauluja .	Plur
Avaruusohjelman päätyttyä , Decepticonit varastivat neuvostoliittolaisten oman avaruusohjelman avulla suurimman osan pilareista jättäen jälkeensä vain neljä tavallista pilaria ja yhden hallintapilarin .	Plur
Alusten kansi oli suojattu 2,5 tuuman panssarilla .	Plur
Luovien alojen ja kulttuurin katsotaan edistävän myös taloudellista ja sosiaalista kehitystä sekä innovaatioita ja koheesiota .	Plur
Myös Svedbergin elämästä löytyy jälkeenpäin yllättäviä salaisuuksia .	Plur
1920-luvun alkuvuosiin mennessä yhteiskunnallisesti aktiiviselle Ellenille on kertynyt mitä moninaisimpia luottamustehtäviä .	Plur
Lisäksi Hobanan tuotantoon kuuluu tietokirjoja scifistä , Jules Vernestä ja H. G. Wellsistä sekä ufoja koskevia teoksia .	Plur
Vaikka Rammu on yhtyeessä tuottajan roolissa , syntyvät Kolmiodraaman kappaleiden taustat enimmäkseen kaikkien kolmen jäsenen yhteistyönä .	Plur
" Stiftelsen för det tvåspråkiga Finland	Plur
Stiftelsen för det tvåspråkiga Finland ( suom. Kaksikielisen Suomen säätiö ) on vuonna 2002 perustettu suomalainen säätiö .	Plur
Stiftelsen för det tvåspråkiga Finlandin merkittäviä rahoittajia ovat olleet Svenska kulturfonden , Konstsamfundet ja Stiftelsen Tre Smeder .	Plur
Stiftelsen för det tvåspråkiga Finland-säätiön osoite on ollut Fiskarsin johtaja Stig Stendahlin Puistokadun osoitteessa ' care of ' - eli c / o-osoitteena Helsingissä .	Plur
1970-luvun lopulla videopelejä ilmeistyi julkisille paikoille , esim. pelihalleihin yhä enemmän josta muodostui kolikkopelien kulta-aika .	Plur
Voiton ansiosta hänestä tuli kaikkein eniten maailmancupin osakilpailuvoittoja saavuttanut mäkihyppääjä .	Plur
Niissä toimii nykyisin baareja , ravintoloita ja kauppoja sekä tivoliaiheinen museo  Musée des Arts Forains "" ."	Plur
Vuodesta 1993 lähtien se on ollut armenialaisten miehittämä .	Plur
Mehiläisten tai tuulen pölytettyä emikukat niistä kehittyy noin sentin mittaisia , munan muotoisia ja sinimustia marjoja , jotka putoavat maahan syys – marraskuun aikana .	Plur
Toverikunnan toimintaan kuului mm. kokouksia , esitelmiä ja retkiä , joiden toivottiin varjelevan oppilaita ” monesta huonosta huvituksesta , joihin nykyään pääkaupungissa nuoria lapsiakin houkutellaan ” .	Plur
SFPD:n etsivät järjestivät Allenin kuulustelun ja kysyivät oliko tämä lukenut Zodiacista .	Plur
Diabetes , vaikea munuaissairaus , nopeasti etenevä sokeutuminen ja epäilyjen varjot olivat uuvuttaneet hänet .	Plur
Onnettomuuden aiheuttamien taloudellisten vahinkojen on arvioitu olevan yhteensä joitakin satoja miljardeja euroja .	Plur
Vanhimmat viiksihaiden heimoon kuuluvien fossiilien on ajoitettu olevan peräisin jurakauden loppupuolelta .	Plur
Sosiaalisen median palveluiden kuten Facebookin käyttäjien käyttäytymistä koskevia tutkimuksia ja aineiston keruuta on myös arvosteltu tutkimusetiikan näkökulmasta kyseenalaisiksi .	Plur
Tämän jälkeen lohkovoittajat pelasivat sunnuntaina sijoitusottelut sijoista 1 – 4 , toiseksi sijoittuneet sijoista 5 – 8 ja kolmanneksi jääneet sijoista 9 – 12 .	Plur
Aikuisia perhosia voi tavata syksyllä sekä uudestaan keväällä , jo maaliskuusta lähtien .	Plur
Joskus talvilevolta heränneitä perhosia voi tavata keskellä talveakin .	Plur
"Secret julkaisi singlen "" Magic "" keväällä 2010 , joka on yhtyeen minialbumilla "" Secret Time "" ."	Plur
"Secret esitti "" Magic "" kappaleen ensimmäistä kertaa "" M ! Countdownissa "" huhtikuussa 2010 ."	Plur
"Secret julkaisi toisen minialbuminsa "" Madonna "" 12. elokuuta 2010 ja samannimisen musiikkivideon päivää aikaisemmin ."	Plur
Secret esitti kappaleen ensimmäistä kertaa	Plur
Secret osallistui Golden Disk Awards -palkintogaalaan 9. joulukuuta 2010 ja voitti Uuden tulokkaan palkinnon .	Plur
"Secret julkaisi kolmannen singlensä "" Shy Boy "" tammikuussa 2011 ."	Plur
"Secret julkaisi toisen singlealbuminsa "" Starlight Moonlight "" 1. kesäkuuta 2011 ."	Plur
"Secret julkaisi ensimmäisen studioalbuminsa "" Moving in Secret "" 18. lokakuuta 2011 ."	Plur
"Secret julkaisi uudistetun version kappaleesta "" Shy Boy "" heidän ensimmäiselle japaninkieliselle minialbumilleen "" Shy Boy "" marraskuussa 2011 ."	Plur
"Secret julkaisi toisen japaninkielisen singlensä "" So Much For Goodbye "" helmikuussa 2012 ."	Plur
"Secret julkaisi kolmannen japaninkielisen singlensä "" Twinkle Twinkle "" 13. kesäkuuta ."	Plur
Secret joutui auto-onnettomuuteen 11. joulukuuta 2012 .	Plur
"Secret jatkoi kappaleen "" Talk That "" mainontaa useissa musiikkikilpailuissa ilman Hanaa , joka palasi takaisin tammikuun loppupuolella ."	Plur
 Työttömän kuoleman  ideoita kommentoivat Yleisradion ruotsinkieliselle toimitukselle kansanedustajat Kimmo Sasi ja Janina Andersson sekä professori Alf Rehn Richard Husun juontamassa radio-ohjelmassa 30.8.2005 .	Plur
Sen lähimmät sukukielet ovt tindi ja tšamalali .	Plur
Etusiivet vaihtelevat väriltään likaisen keltaisesta vaaleanharmaaseen .	Plur
Päivisin perhosia voi löytää kukilta nauttimasta mettä .	Plur
Kevyt Osaston komentajana toimi :	Plur
Rakennuksen näkyvimmät julkisivut aukeavat kohti Pyhän Markuksen toria sekä Venetsian laguunia .	Plur
Ratchet ja Clank ovat Metropoliksessa tuhoamassa kaupungissa riehuvaa robottia , kunnes aika pysähtyy ja sankarit imeytyvät madonreikään .	Plur
"Kirjojen kuvissa esiintyvät muun muassa juutalaisia symboleja , kuten seitsenhaarainen kynttilänjalka eli menora ja palmupuita ( "" lulav "" ) , sekä kahdeksansakaraisia tähtiä ."	Plur
Kirjojen toivottiin myös tuovan uutta valoa varhaiseen kristinuskoon .	Plur
Kymmeneltä saapuvat joutuvat jonottamaan sisäänpääsyä noin tunnin .	Plur
Neuvottelujen päättyä oli 23.11.1943 everstiluutnannti Kaarlo Breitholtz määrätty perustettavan pataljoonan komentajaksi .	Plur
Rangerit jakautuvat neljään ikäryhmään , joiden lisäksi mukana saattaa olla alle kouluikäisiä tulokkaita :	Plur
Vanhimmat rangerit voivat alkaa juniorijohtajiksi ja auttaa nuorempien ohjaamisessa .	Plur
Rangerit koettavat erottautua ja luoda yhteenkuuluvuudentunnetta pukeutumalla Royal Rangers -univormuun varsinkin juhlatilaisuuksissa sekä suurtapahtumien yhteydessä .	Plur
Sen sijaan esimerkiksi ruotsalaiset rangerit käyttävät sinistä paitaa .	Plur
Paidan lisäksi rangerit käyttävät myös huivia , joka on joka maassa erivärinen .	Plur
Tätä kautta seuraa on edustanut tunnettuja brasilialaisia jalkapalloilijoita , kuten vuoden 1994 maailmanmestarit Romário ja Zinho .	Plur
200-luvulla heistä tuli pretoriaaniprefektin alaisia .	Plur
Sarjan pukuja ovat inspiroineet muun muassa japanilainen ja persialainen kulttuuri .	Plur
Käytetyt dieselmoottorit aiheuttivat teknisiä ongelmia , mikä rajoitti aluksen käyttöä .	Plur
Molempia johti niin ikään dresdeniläinen sisar .	Plur
Vuosien 2012-15 aikana Sippolalle kertyi A-maaotteluiden sijasta vain muutamia pätkiä maajoukkueryhmän leiriryhmässä .	Plur
"Toukan ravintokasveja ovat koivut ( "" Betula "" ) ."	Plur
Siitä lähtien turkkilaisia on tullut maahan lähinnä perheidenyhdistämisen kautta .	Plur
Metroasemalle ja -järjestelmälle aiheutuneiden taloudellisen vahinkojen kerrottiin ylittäneen 2 miljardia BYR ( 30.11.2011 kurssin mukaan 174 000 EUR ) .	Plur
Kuljettajien tulee olla 13 vuotta täyttäneitä tai vanhempia .	Plur
Uudistuksen taustalla olivat asiakkaiden toiveet voittamisen helpottamisesta .	Plur
Lajien rintaevät ovat hyvin kookkaat ja voivat olla jopa 2,5 metriä leveät .	Plur
"Ensimmäiset konepajan valmistamat laivat olivat "" Alku "" ja 1878 valmistunut "" Wilho "" , joka liikennöi Oulun alueella vuoteen 1888 asti ."	Plur
"Helsinkiläisten osalta karsinnat alkoivat 7. lokakuuta ja myös "" maalaisseurat """	Plur
Kaupungissa sijaitsi useita sairaaloita Yhdysvaltain sisällissodan aikana .	Plur
Monista sefardeista tuli varakkaita , mutta samoin ei käynyt maahan Puolasta 1600-luvulla tulleille aškenasijuutalaisille , jotka asettuivat Alsaceen , Lorraineen ja Savoijiin .	Plur
"Suurimukulaista ulkoisesti sipulia muistuttava kamasta "" Camassia leichtlinii "" kasvaa Kolumbian ylätasangon niityillä sinisesti kukkien ."	Plur
Mutta suuren puun juuristossa asuu pahoja henkiä .	Plur
Näitä asumuksia käyttivät mm shuswapit , thompsonit ja okanaganit .	Plur
Intiaanien piti muuttaa hyvin pieneen , käytännössä elinkelvottomaan reservaattiin .	Plur
Japanilaisten tuli vallata Busanin rannikko joukkojensa rantautumispaikaksi , ja maataistelua valittiin johtamaan paikallisia tietoja omannut Sō Yoshitoshi .	Plur
Talent managementille on olemassa useita määrittelyitä :	Plur
Kun uusi sulttaani Turanshah sitten toi Mesopotamiasta omia miehiään hallintoon Egyptissä , kokivat mamelukit itsensä uhatuksi .	Plur
Pelin alussa Raiden on häviämässä taistelun Shao Kahnille , mutta juuri ennen kuolemaansa pystyy lähettämään viestin menneisyyteen itselleen .	Plur
Menneisyyden Raiden yrittää muuttaa tulevaisuutta estämällä tiettyjä tapahtumaketjuja .	Plur
Pelin lopussa Raiden onnistuu kukistamaan Shao Kahnin ja alkaa uudelleenrakentaa tuhoutunutta maailmaa yhdessä selviytyneiden Johnny Cagen ja Sonya Bladen kanssa .	Plur
Andsténin tehtaan omistukseensa vuonna 1918 ja yhdisti sen omistamaansa Tikkurilan kaakelitehtaaseen .	Plur
Alusten tuli muodostaa vara-amiraali Gensoulin alaisuudessa nopea taisteluosasto ( ) .	Plur
Vuoden 1931 alusta veroja ei voinut enää maksaa muutoin kuin rahana .	Plur
Verovelvollisuuden ja veron suuruuden perusteiden tulee yksiselitteisesti ilmetä laista , ettei hallinnollisilla määräyksillä voida tehdä tärkeitä ratkaisuja lakia käytäntöön sovellettaessa .	Plur
Bändituotteiden lisäksi yrityksen tuotevalikoimaan kuuluu vaatteita , koruja , julisteita , sekä hupi- ja elämäntyylituotteita .	Plur
Vuonna 2013 monet opposition islamilaiset yhdistyivät Islamilaiseksi rintamaksi .	Plur
Tulilisko liikkuu päiväsaikaan ja tonkii usein pohjasoraa etsien syötävää .	Plur
Sen sijaan asuinrakennuksia on säilynyt hyvin .	Plur
Ohjelmaa arvostelleet arvioivat kabareen sisällön olevan sosialistinen .	Plur
Mangrain valtakaudella nyt Chiang Maihin keskittynyt kuningaskunta ulotti valtansa pohjoisessa sijainneiden pienempien kuningaskuntien Phayaon , Nanin ja Phraen kuningaskuntien alueelle .	Plur
Alusten tuli olla nopeampia kuin Venäjän keisarilliselle laivastolle valmistuvien alusten .	Plur
Lajien elintavat ja lisääntymisbiologia ovat huonosti tunnettuja .	Plur
Korkean ulkoisen hallintakäsityksen omaavat uskovat esimerkiksi vaikutusvaltaisten ihmisten , kohtalon tai sattuman ohjaavan elämäänsä .	Plur
Suojaisia lahtia muodostuu Viinamäenlahdesta , Rasinlahdesta , Haukilahdesta , Pohjanlahdesta , Myllyselän ja Sammallahdesta , sekä lounaispäässä vielä Siltalahdesta .	Plur
Ennen Soulia japanilaisten tuli kuitenkin ylittää Hanjoki .	Plur
Makromolekyylin koolle on olemassa eilaisia mittoja ( esimerkiksi hitaussäde ja hydrodynaaminen säde ) , mikä aiheuttaa olennaisen ongelman : millä molekyylikokoparametrillä molekyylit eroteltaisiin .	Plur
Benoit tutkimuskumppaneineen löysi kokeellisesti erinomaisen korrelaation eluutioajan ja molekyylien hydrodynaamisen tilavuuden välillä useille ketjurakenteille ja kemiallisille koostumuksille .	Plur
Sen pääosissa näyttelee Kirsten Dunst , Charlotte Gainsbourg ja Kiefer Sutherland .	Plur
Heraldiikassa ja taiteellisessa käytössä esiintyy myös monia muita tyyppejä .	Plur
Koska kappelia ympäröi perunamaa eikä sinne johtanut kunnollista tietä ,	Plur
Hänen alaisensa , Warner-niminen mies hallitsi sitä ainakin vuonna 1086 .	Plur
Sjögrenille ja Röglelle jo viidennet peräkkäiset karsinnat päättyivät joukkueen putoamiseen takaisin Allsvenskaniin .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi runkosarjassa 899 ja pudotuspeleissä 68 . Warrener ilmoitti pelaajauransa päättymisestä vuonna 2009 .	Plur
Juutalaisia jalkapalloilijoita siirtyi Wieniin ja sitä kautta Hakoahiin .	Plur
Maidenheadin alueelta on löytynyt joitakin huviloita jo roomalaisvallan ajalta .	Plur
Sen runkoa ja oksia peittää ohut , sileä ja harmaanvalkoinen kaarna , joka alkaa tummua ja kesiä ohuina levyinä puun ikääntyessä .	Plur
Kirjallisuudesta ei löydy pelkästään JWH-018:n yliannostuksesta johtuneita kuolemia .	Plur
Huhtikuussa 2014 Codyn pokeriuran turnausansiot ylittivät 3,6 miljoonaa dollaria .	Plur
Sen päätoimittajina työskentelivät Anton Karsten ( 1891 – 1897 ) ja Freyvid Rancken ( 1897 – 1900 ) .	Plur
Alusten piti muistuttaa edeltäjiään , mutta toki niihin oli tarkoitus tehdä käytössä havaittuja muutoksia .	Plur
Teoksessa Karsten pyrki osoittamaan kristinuskon ja Vähä-Aasian ” pakanallisten ” uskontojen läheisen sukulaisuuden .	Plur
Karsten arvosteli myös kristillistä moraalia .	Plur
Sen periaatteiden taustat palautuivat yleiseurooppalaiseen murrokseen , jossa empirismi , evolutionismi ja liberalismi saivat kannatusta oppineistossa .	Plur
Tämän näkemyksen mukaan organisaatioiden tulisi oppia monimuotoisuudesta uusia näkökulmia ja työn tekemisen tapoja .	Plur
Lisäksi ominaisuuksiin voi vaikuttaa erilaisilla juomilla ( potion ) .	Plur
"Luettuaan kirjan nimeltä "" Skinny Bitch "" hänestä tuli kasvissyöjä ."	Plur
Hänen kirjojaan ei saa julkaista Algeriassa , mutta hän on saanut useita palkintoja Ranskassa .	Plur
Aikuisia perhosia voi tavata toukokuusta elokuulle .	Plur
Lohkovoittajat pelasivat lopputurnauksen Vimpelissä .	Plur
Moottörin Jyrinä soittaa covereita 1980-luvun heavy-klassikoista ( mm. Iron Maidenin , Motörheadin ja Ozzy Osbournen tuotannosta ) , joihin yhtye on kehitellyt suomenkieliset , lapsille sopivat sanoitukset .	Plur
Suippojen korvien sanotaan olevan merkkinä kuuliaisuudesta jumalille ja hylialaiset ovatkin uskonnollista ja legendoihin uskovaa kansaa .	Plur
"Hänen sijoituksensa alkoivat olla lähinnä nimellisiä , sillä hän kävi "" urheilulentäjäkoulutuksen "" 1925 ."	Plur
Eniten valintoja ovat saavuttaneet Bob Pettit ja Kobe Bryant , jotka ovat voittaneet palkinnon neljä kertaa .	Plur
Saksojen yhdistyessä , mitä DDR:stä länteen siirtyneet taiteilijat arvostelivat .	Plur
Joukkuekilpailussa maanosien mestaruuskilpailujen voittajajoukkueet Eurooppaa lukuun ottamatta pääsivät mukaan olympialaisiin , ja loput kolme paikkaa ratkesivat Lontoossa järjestetyssä karsintaturnauksessa 18 . – 22. huhtikuuta 2012 .	Plur
Šmatkovin mukaan lentäjien olisi tullut suorittaa ylösveto ja aloittaa uusi lähestyminen .	Plur
Ihmisten lisäksi pähkinöitä käyttävät ravintonaan monet villieläimet , esimerkiksi hiiret , oravat , mustakarhut , valkohäntäpeurat , ketut , röyhelöpyyt , sorsat ja sinitöyhtönärhet .	Plur
Billingsleyn uusilla resepteillä syntyi kauniita , mutta helposti hajoavia tuotteita , ja hävikki oli suurta .	Plur
Varustukseen on kuulunut myös meloja .	Plur
Sitä ennen Turtlesit olivat matkustaneet ajassa taaksepäin , jossa Raphael tapasi kaksi miestä tietämättä keitä he olivat .	Plur
Yli vuosikymmenen jälkeen Turtlesit haastoivat Silppurin kerrostalon katolla taistoon kostaakseen Yoshin ja Shenin kuoleman .	Plur
Strategisia pommituksia suorittivat mm. Yhdistynyt kuningaskunta ja Yhdysvallat 1943-1945 Saksaa vastaa : britit päiväpommituksina ja yhdysvaltalaiset yöpommituksina .	Plur
Nykyään kilpailuun osallistuvien rakenteiden tulee olla rakennettu Suomeen .	Plur
Ensimmäisellä pelikerralla kun läpäiset tietyn tason kummatkin kaksi esitystä , saat yhden Sonicin ystävistä takaisin eloon .	Plur
Marshall ja Forest kummatkin käyttävät Bruce Leen kehittämää Jeet Kune Do -taistelutyyliä .	Plur
Salavat Julajev Ufa varasi Jensenin 94. pelaajana .	Plur
Suomalaisten kalastajien tiedetään käyneen keskiajalla kauppaa Mahussa .	Plur
Otteluita Mestiksessä kertyi yhteensä 13 . Kaudeksi 2013 – 2014 Tuohilampi palasi vuoden mittaisella sopimuksella Sportiin .	Plur
Vaalien pelättiin aiheuttavan uusia mielenosoituksia , mikäli hävinnyt vastapuoli ei hyväksy vaalien tulosta .	Plur
Luokan alukset olivat Ranskan laivaston viimeiset valmistuneet taistelulaivat .	Plur
Myös puskurit vaihtuivat uudenmallisiin , ja ajovalot olivat aikaisempaa suuremmat ja kirkaslasiset .	Plur
Wyatt Earpille ei käynyt kuinkaan .	Plur
 Päivien viemää  .	Plur
Edeltäjästään eroten , Vita ei sisällä videoulostuloa tai irrotettavaa akkua .	Plur
Ensimmäisen sukupolven Vita ei sisällä sisäistä tallennustilaa .	Plur
PlayStation 3:sta ja PlayStation Portablesta poiketen Vita ei sisällä XrossMediaBaria .	Plur
Lauluja esittävät ajan tunnetuimmat laulajat eri puolilla Helsinkiä .	Plur
Kusunoki yhdessä vuoren munkkien avulla hyökkäsi alempana olevia	Plur
Perinteisen tavan mukaan lohkovoittajat ja lohkokakkoset sekä neljä parasta lohkokolmosta etenivät puolivälieriin .	Plur
Sekä Sophien että myös IKJ:n harmiksi jättiläisten maa pitää sisällään erittäin pahoja jättiläisiä , jotka tulevat vain ihmisten maailmaan saalistaakseen nukkuvia lapsia herkkupaloiksi .	Plur
Siipien ulkosyrjää kiertää ohut tumma viiru ja sekä etu- että takasiivessä on musta diskaalitäplä .	Plur
Autonomisia ajoneuvoja olivat myös vuonna 2004 Marsiin laskeutuneet mönkijäluotaimet Spirit ja Opportunity , jotka kulkivat osan matkastaan Mars-planeetan pinnalla automaattisesti ja osan osittain kauko-ohjatusti .	Plur
Alustavan jatko-ohjelman mukaan piti helsinkiläisten ratkaista ensiksi toinen loppuottelija , joka kohtaisi Viipurin Reippaan loppuottelussa 5.10 .	Plur
Puolaan jatkavien junien on vaihdettava telinsä sopiviksi keskieurooppalaiselle 1435 mm raideleveydelle ennen Puolaan saapumistaan .	Plur
Hänen tehopisteensä toivat tulokaspörssin 10. sijan , vaikka hän oli pelannut yli 20 ottelua loukkaantumisten ja maajoukkuekutsujen vuoksi .	Plur
Pimeän tultua etenkin koiraita voi lentää kirkkaiden valojen luokse .	Plur
Neuvostoliittolainen kustannusyhtiö Academia julkaisi vuonna 1933 huomattavan painoksen Kalevalasta .	Plur
Alusten piti vastata Britannian kuninkaallisen laivaston Queen Elizabeth -luokan taistelulaivoja ja ne olivat samalla vastine Itävalta-Unkarin laivaston Ersatz Monarch -luokan aluksille .	Plur
Näitä kirjoittajia ja Breivikin mainitsemia verkkosivuja , kuten amerikkalaista Gates of Viennaa , yhdistää kuuluminen samaan internet-kirjoittajien yhteisöön .	Plur
Murat kuitenkin ahdistui ja joutui paniikkiin , sillä hän luuli itseään vietävän teloitettavaksi .	Plur
Murat V nimitti nuorosmanit Namık Kemalin ja Ziya paššan sihteereiksi kuningashuoneeseensa .	Plur
Pateraa enemmän tehopisteitä on tehnyt vain Milan Nový Tšekkoslovakian liigassa kaudella 1976 – 1977 tehoilla 59 + 30 = 89 .	Plur
Laajenevia luoteja voi käyttää metsästyksessä , jolloin taataan saaliseläimen nopea pysäyttäminen , tai nopea kuolema tuhoeläimelle .	Plur
Värillisiä jalokiviä löytyy erikoistasoilta tai piilotetuilta alueilta .	Plur
Jäähyminuutteja on kertynyt 22 .	Plur
Punnituksessa , kotona kilpailleet palaavat takaisin farmille .	Plur
Noin joka viidennessä kulttuurissa kaimasuhteeseen liittyy myös erityisiä velvollisuuksia .	Plur
Eliöiden solujen pH:ssa pyridoksaalifosfaatin pyrimidiinirenkaan typpiatomi on protonoitunut ja sillä on positiivinen varaus .	Plur
Elokuvan pääosia näyttelevät edellisten osien tapaan Paul Hogan ja Linda Kozlowski .	Plur
Ukba ibn Nafin johtamien arabien kerrotaan valloittaneen Kawarin vuonna 666 .	Plur
Tutkimuksissa löytyi rakenteellisia heikkouksia kivi- ja puuosista , ja tornin huipusta poistettiin ylimmät seitsemän metriä .	Plur
Huoltohallintoalueista vastanneiden jäsenmaiden oli toimitettava säännöllisesti raportti alueen kehittymisestä huoltohallintoneuvostolle .	Plur
Sarjan mestaruuden voitti Riihimäen Pallonlyöjät .	Plur
Riihimäen Pallonlyöjät ja Jyväskylän Veikot nousivat suoraan mestaruussarjaan .	Plur
Espanjan kilpailuun Sainzin tallikaveriksi vaihtui Daniil Kvjat , joka pudotettiin Red Bullilta takaisin Toro Rossolle .	Plur
Kolmannelle kierrokselle pääsivät toisen kierroksen lohkovoittajat .	Plur
Lisensiaattitutkintoa suorittamaan hyväksyneet voivat suorittaa koulutuksensa loppuun yliopistojen sallimissa rajoissa .	Plur
Hänen laivojensa varustamon varastot sijaitsivat Oulun Kajaanintullissa ja Pikkukustaassa ..	Plur
Pikkubassilla on tummanruskeat pystyviivat .	Plur
Karsten toimi konttoripäällikkönä eri helsinkiläisyrityksissä ja vuosina 1912 – 1930 hän oli P. C. Rettig & Co:n prokuristina Turussa .	Plur
Kaudet 2012 ja 2013 eivät kuitenkaan menneet odotusten mukaan ja tämä johti Schwartzin potkuihin .	Plur
Päivisin perhosia voi tavata lepäämästä koivujen rungoilta .	Plur
Sunneistakin terrorismia vastusti 96 % .	Plur
"Rangerit eivät kohdanneet vastarintaa ja "" HMS Ledburyn "" tykkien tukemana valtasivat heille määrätyn vuoren laen ."	Plur
"Hänen ensiesiintymisensä valkokankaalla tapahtui kaksi vuotta myöhemmin tanssielokuvassa "" How She Move "" ( 2007 ) ."	Plur
Tältä tieosalta on löytynyt kolikoita Konstantinus Suuren ja Diocletianuksen valtakausilta .	Plur
Laivaston ensimmäiset varsinaiset sotalaivat hankittiin 1880-luvun alussa , mitä täydennettiin vielä ennen vuosisadan vaihdetta .	Plur
Lauantaina testejä haittasivat iltapäivän sade- ja raekuurot .	Plur
Niistä huomattavimmat sijaitsevat Strynefjelletin , Sætrefjelletin ja Midtstolhyrnan yllä .	Plur
Erityisesti pankkien on seurattava kassavarantojaan , jotka muodostavat puskurin siltä varalta , että pankki joutuisi odottamatta maksamaan suuren osan velkojaan .	Plur
Muutamia yksityisyrittäjiäkin joukkoon mahtuu .	Plur
Studion vakioasiakkaisiin kuului suomalaisen politiikan ja taiteen huippuja , ja se oli Urho Kekkosen hovikuvaaja .	Plur
Hongin vuoden 1818 menestyksekkäitä sotaretkiä seurasivat uudet sotaretket 1821 ja 1823 .	Plur
Aikuisten perhosten imukärsä on surkastunut eikä se nauti ravintoa .	Plur
Moottorivaihtoehdot oivat ilmajäähdytteinen , kaksisylinterinen 10-hevosvoimainen sivuventtiilimoottori sekä 12- , 16- , 20- ja 35-hevosvoimaiset nelisylinteriset mallit .	Plur
Myöhemmin tuli muita toisia lääkeaineita , eli korvaavia substituutteja : etenkin RIF ( US ) eli RMP , rifampisiini sekä PZA , pyratsinamidi ja EMB , etambutoli .	Plur
Virikkeelliset ympäristöt vähentävät koe-eläimissä myös Parkinsonin taudin , Huntingtonin taudin ja Alzheimerin taudin aiheuttamia tuhoja .	Plur
Hänen miestensä onnistui polttaa linnan ulkoiset puolustukset , ja lopulta sytyttää itse linna palamaan .	Plur
Parikuukautisen piirityksen jälkeen puolustajien oli antauduttava .	Plur
Etuosan istuimet ovat nykyään siirrettävät , kuten myös alttarikaide , joten kirkossa on helpompi järjestää musiikki- ja kuorotilaisuuksia .	Plur
Esikolumbiaaniset monumentit , bensa-asemat moottoriteiden varsilla tai paikallisen kahvilan muovisten tarjoilupöytien pinta kävivät lähteiksi kokeiluille , jota kutsuttiin nimellä ” Radical Design ” .	Plur
Aseman laiturit sijaitsevat kahdessa tasossa .	Plur
Kunnan ja muutamien alueen yrittäjien yhdessä rakennuttamia rivitaloja alkoi nousta kylän keskustaan 1970-luvulla ja niihin sijoittui yritysten työntekijöitä .	Plur
Ensimmäiset kookkaat , kalliit ja tulostusmateriaaleiltaan rajoittuneet 3D-tulostimet tulivat käyttöön 1980-luvulla .	Plur
3D-tulostuksen myötä arkkitehtien ei tarvitse enää tehdä projektien pienoismalleja käsin .	Plur
"Uuden maailman rottien ja hiirten katsotaan joskus muodostavan oman alaheimonsa ( "" Sigmodontinae "" , syn ."	Plur
Etusiivet ovat kauttaaltaan voimakkaan kiiltävät ja pohjaväriltään tummanruskeat .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi runkosarjassa 2 519 ja pudotuspeleissä 231 .	Plur
Lohkojen viimeiset putosivat sarjasta .	Plur
Siksi , vaikka pääpiirteiltään toimintatavat muistuttavat toisiaan , yhteistä mallia tai muotoa ei ole voitu löytää .	Plur
Lohkovoittajat selviytyivät loppuotteluun ja toiseksi sijoittuneet pronssiotteluun .	Plur
Lohkovoittajat pääsivät loppuotteluun ja toiseksi sijoittuneet pronssiotteluun .	Plur
Keskenään taistelevat Leónin ja Portugalin kuninkaat eivät osallistuneet tähän ristiretkeen , mutta kummastakin maasta joukkoihin liittyi runsaasti vapaaehtoisia .	Plur
Talvisodan päätyttyä nestemäisten maantieliikenteen tarvitsemien polttoaineiden varastot olivat kuihtuneet huolestuttavan vähäisiksi ja maailmansodan laajeneminen edelleen vaikeutti polttoaineiden hankintaa ulkomailta .	Plur
Siihen kuuluu paljon risteymiä .	Plur
Myöhemmin luottamustehtäviä kertyi lukuisia .	Plur
Tuotteen valmistusprosessissa teknisten asiakirjojen ja direktiivien säännösten on täytyttävä .	Plur
Hänen veljiään olivat Lapuan liikkeessä toiminut Aarne Runolinna ja tekniikan tohtori ja professori Urmas Runolinna .	Plur
IAAF:n sääntöjen mukaan alle 20-vuotiaiden arvokilpailuihin osallistuvien on täytettävä 16 vuotta kilpailuvuoden lopussa .	Plur
Talvisodan päätyttyä maantieliikenteelle välttämättömien , nestemäisten polttoaineiden varastot olivat kuihtuneet huolestuttavan vähäisiksi ja maailmansodan laajeneminen edelleen vaikeutti polttoaineiden hankintaa ulkomailta .	Plur
Lajien evät ovat usein kirkkaan keltaiset .	Plur
Diarmaidin kumppanit vakuuttavat , että geis sitoo häntä lujemmin kuin Finnille vannottu uskollisuusvala .	Plur
Kia kuitenkin ryhtyy etsimään uhrikseen pappia .	Plur
Kia löytää pian sopivan uhrin .	Plur
Kia seuraa sisaruksia ja esittää joutuneensa eksyksiin .	Plur
Kia pakenee kirkosta hämmentyneenä Kristuksen ja pyhimysten kuvista .	Plur
Kia seuraa kuolemaisillaan olevaa Marcia katedraaliin , jossa hän ilmoittaa rakkautensa Marcia kohtaa .	Plur
Nasr kuitenkin onnistui jatkamaan kilpailuaan ollen maalissa lopulta yhdeksäs .	Plur
Sen ovat nauhoittaneet muun muassa Chet Baker , Miles Davis , Ralph Towner , Diane Schuur ja Fred Hersch .	Plur
Polyteknikkojen Urheiluseuran ja Unitaksen piti kohdata kilpailujen ensimmäisessä ottelussa , mutta Unitas luopui kilpailusta Palloliiton erotettua sen joukkueesta muutamia pelaajia .	Plur
Kostajat yrittävät puolustaa New Yorkia , mutta huomaavat jäävänsä alakynteen chitaurien saapuessa Maahan .	Plur
Lopputekstien jälkeisessä kohtauksessa Kostajat syövät kaikessa hiljaisuudessa shawarma-ravintolassa .	Plur
Välttääkseen painavia kolikoita summa koostuu yleensä yksittäisestä setelistä — näin summaa on myös vaikeampi arvata ennen kirjekuoren avaamista .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle kertyi runkosarjassa yhteensä 1 588 ja pudotuspeleissä 48 .	Plur
Nuorten toukkien tiedetään hankkiutuvan uusille elinpaikoille lentämällä tuulen mukana silkkirihman varassa .	Plur
Uusia runoilijoita olivat muun muassa luontorunoihin erikoistunut Sirkka Turkka ja naisen elämästä rempseästi kirjoittanut Arja Tiainen .	Plur
Nämä kummatkin erikseen muodostavat täysin pinta ­ keskisen kuutiollisen kiteen kaltaisen Bravais ' n hilan .	Plur
Etusiivet ovat kiiltävät ja vaihtelevat pohjaväriltään kellanruskeasta lämpimän ruskeaan .	Plur
Seuraavina vuosina Intiasta tuli vakituinen osallistuja tapahtumassa .	Plur
Suomen Valtiollisen poliisin ( Valpo I ) etsivät työskentelivät erikoisyksikön alaisuudessa vuosina 1941 – 1942 kahdella vankileirillä kuulustelijoina ja tulkkeina .	Plur
Rough Cut onnistuu pakenemaan paikalta , kun hän huomaa Kissanaisen olevan vain hänen suunnitelmansa perässä .	Plur
Yhtyeen jäsenien on myöskin kutsuttu keksivän uuden musiikkigenren , Toytronican , Electronican muodon jota soitetaan kokonaan tai osittain myös leluilla ja lelusoittimilla tavallisten soittimien rinnalla .	Plur
Aluksen korjaustöiden suunniteltiin vuodelle 2010 , jolloin se piti olla modernisoitavana .	Plur
Ratchet tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Tiia kuitenkin halusi erota Janista kuultuaan Karrilta kaikista perhekuvioista , mitä Karri oli tietenkin hieman liioitellut .	Plur
Suomalaisen Waffen-SS-vapaaehtoispataljoonan muodostamisessa aktiivisesti vaikuttaneet kalterijääkärit , erityisesti Esko Riekki , puolestaan pelkäsivät tähän toimintaan liittyviä tietovuotoja punaiselle Valpolle .	Plur
Moskovan Kurskin asemalta liikennöi päivittäin useita vuoroja Kurskissa sijaitsevalle Kurskin rautatieasemalle .	Plur
Jäähyminuutteja tilille tuli 34 .	Plur
GameSpot kuitenkin haukkui peliä seksistiseksi .	Plur
Madeiran vesien ollessa lämpimimmillään heinä – syyskuussa saattaa vesissä liikkua suuria barrakudoja .	Plur
Terälehdet ovat muuntuneet mesilehdiksi , joista kaksi ylintä ovat suorina mesikannuksina verholehden sisällä .	Plur
Elohopea-altaan pinnalle muodostuu valokaaren johdosta paljon vapaita elektroneja , jotka pitävät ignitronin toimintaa yllä .	Plur
Dagmar Ruin osallistui sairaanhoitajana ensimmäiseen maailmansotaan , Suomen sisällissotaan ja Viron vapaussotaan .	Plur
Heikkisestä tuli kaudella 2009 – 2010 D Teamin varakapteeni .	Plur
Kuollut pelaaja joutuu odottamaan noin kaksi sekuntia , minkä jälkeen hän pääsee takaisin peliin .	Plur
Pelimuodossa hyökkääjien on pysyttävä lipun alla niin kauan , että lippu laskeutuu ihan alas asti , kun puolustajien taas on puolustettava lippua ajan loppumiseen saakka .	Plur
Keskiaikaisissa teksteissä esiintyy aspektien ja radan solmujen symboleja , joskin symbolien silloinen käyttö poikkesi nykyisestä : ennen ☊ tarkoitti nousevaa ja ☋ laskevaa solmua .	Plur
Alusten moottoreiden todettiin tuottavan enemmän ääntä kuin oli odotettu .	Plur
Unkarilaisten sotavankien piti rakentaa Gellértinvuorelle Sitadelli , linnake , jonka tarkoitus oli korostaa keisarin ylivaltaa ja varoittaa unkarilaisia ryhtymästä uudelleen kapinaan .	Plur
Taistelujen tauottua kolme neljäsosaa kaupungin asuintaloista , historiallisista rakennuksista ja kirkoista oli tuhoutunut tai vakavasti vaurioitunut .	Plur
Voigt tuli Suomeen viimeistään 1893 ja soitti orkesterissa ensin vuoteen 1900 ja uudestaan 1910-1911 .	Plur
Voigt toimi Jean Sibeliuksen puhtaaksikirjoittajana , ja on arveltu , että hänen jäämistöstään löytyisi arvoituksellisen kahdeksannen sinfonian nuotteja .	Plur
Linnan muutostöitä jatkoi hänen poikansa , linnan läänityksineen perinyt ja Liettuan suuriruhtinaskunnan sotavoimien hetmannina eli ylipäällikkönä toiminut herttua Jonušas Radvila ( 1612 – 1655 ) .	Plur
Lohkovoittajat nousivat seuraavaksi kaudeksi mestaruussarjaan ja kaksi viimeistä putosivat maakuntasarjaan .	Plur
Kesäkuun puolivälissä hänen polvensa hajosi .	Plur
Knight valmensi samanaikaisesti myös Yhdysvaltain maajoukkueen olympiakullalle vuonna 1984 .	Plur
Jäähyminuutteja Boucher sai pudotuspeleissä 88 .	Plur
Kaudet 2009 ja 2010 olivat myös erittäin menestyksekkäitä , kun TP Mazembe voitti pääsarjamestaruuden lisäksi Afrikan Mestarien liigan kahdesti peräkkäin vuosina 2009 ja 2010 .	Plur
Veden ravinnepitoisuudet vaihtelevat kokonaisfosforin osalta alusvedessä 10 – 35 mikrogrammaa litrassa vettä ( µg / l ) .	Plur
Lohkojen kaksi parasta nousevat suoraan Neloseen ja sijoille kolme sijoittuneet karsivat lisänousupaikoista .	Plur
Lohkovoittajat pelaavat sarjan mitaleista cup-systeemillä .	Plur
Lohkovoittajat nousevat ja sijoille kaksi sijoittuneet pelaavat lisänousupaikoista .	Plur
Lohkovoittajat pelaavat sarjan mitaleista yksinkertaisen sarjan .	Plur
"Eniten ehdokkuuksia sai "" Hugo "" , joka oli ehdolla 11 kategoriassa ."	Plur
Höyryturbiinin dieselmoottorit korvasivat matkustajalaivoissa 1970-lukuun mennessä , kun öljyn polttaminen höyrykattilassa tuli liian kalliiksi .	Plur
Isot puiset purjelaivat voitiin ajaa rannan tuntumaan ja kallistaa niin paljon , että pohjalautoja päästiin vaihtamaan .	Plur
Tällöin tulee useita saman alan kauppoja sijaita lähellä toisiaan , kuten tapahtuukin usein esimerkiksi huonekalu- ja autokaupassa .	Plur
"CHEPin valikoimaan kuuluvat puiset ja muoviset kuormalavat , varttilavat tuotteiden esillepanoa varten sekä suurpakkaukset ( IBC , "" Intermediate bulk container "" ) suurten tuotemäärien kuljetukseen ."	Plur
Suuria , mustia silmiä ympäröivät valkoiset renkaat ja myös hännässä on usein valkoinen reunus .	Plur
Vaikka modeja ei yleensä voi muokata , esimerkiksi vaunujen ulkoasua muokkaaviin modeihin sisältyy mahdollisuus luoda itse vaunun kuviointi .	Plur
Hänen koneensa tuhoutui oman V-750-ohjuksen ( S-75 / SA-2 ) osumasta .	Plur
Punk-yhtye Pussy Riot järjesti helmikuussa noin 40 sekuntia kestäneen mielenosoituksen kirkossa , jossa he esittivät Putinia vastustavan laulun .	Plur
Kokonaisuuteen kuuluu myös säädöksiä , jotka koskevat tilinpitoa ja mm. yrityksen tuloksesta annettavia tietoja .	Plur
Massacessin otteita Suomessa vaivasivat vanhat loukkaantumiset , joiden johdosta hän joutui olemaan useasta ottelusta sivussa .	Plur
Törmäyskeulan asentamisen seurauksena keulan torpedoputket jäivät pois .	Plur
Selkä- ja peräevät ovat lima-ahvenilla hyvin pitkät ja pyrstöevä on haarautunut .	Plur
Hänen akustiseen kitaratyyliinsä vaikuttaa eri musiikkityylejä : reggae , rock and roll , R & B , kantri , jazz ja heavy metal .	Plur
Jäähyminuutteja kertyi yhteensä 62 .	Plur
Sen kaivokset tuottavat erilaisia malmeja ja muita raaka-aineita , kuparia , kobolttia , radiumia ja uraania .	Plur
Nykyään Galleriassa sijaitsee useiden merkkivalmistajien kauppoja , kuten Prada , Massimo Dutti , Gucci ja Louis Vuitton .	Plur
Kasimovissa ja sen ympäristössä asui kasimovin tataareja .	Plur
Eurokentillä Hajduk Split eteni Primoracin aikana Mestarien liigan puolivälieriin kaudella 1979 – 1980 .	Plur
Lohkovoittajat selvisivät loppuotteluun ja toiseksi sijoittuneet pelasivat pronssiottelun .	Plur
Nykyisen torneilla vahvistetusta kehämuurista ja sisäpihasta koostuvan linnan rakennustöiden arvioidaan alkaneen noin 1190 .	Plur
Matkatavaroista löytyi myös papereita , joissa mainittiin terroristiksi epäillyn arabialaisen Mohammed Jamal Khalifan peitenimi Abu Barra .	Plur
Mozilla rohkaisi yhdysvaltalaisia soittamaan senaattorilleen .	Plur
Parhaat jatkoivat otteluita Suomen mestaruudesta ja muista mitaleista .	Plur
Margit kuoli saarella 29-vuotiaana .	Plur
"1980-luvun alun talousvaikeuksien jälkeen "" Vapaus "" lähti uuteen nousuun päätoimittaja Markku Lahikaisen ja toimitusjohtaja Jari Jääskeläisen johdolla ."	Plur
Merstolassa on aikoinaan toiminut useita kauppoja , sekä pankki ja oma postitoimipaikka .	Plur
Terälehdet tuskin koskettavat toisiaan .	Plur
Lopulta Daniil Kvjat vei sarjan mestaruuden ja Regalia sijoittui sarjan toiseksi saavuttaen kuusi palkintokorokesijaa , yhden voiton , paalupaikan ja kisan nopeimman kierroksen .	Plur
Terälehdet eivät juurikaan kosketa toisiaan .	Plur
Terälehdet eivät kosketa toisiaan ja niissä on sirppimäinen mesikuoppa .	Plur
Elokuvan äänirooleja tulevat esittämään Leslie Nielsen , Bryan Waterman , Chris Barnhill , Jen Barnhill , Katie Dorr , Devin Farmer ja Barrett Wimer .	Plur
Duudsonit tuli taloon on Duudsonit-ryhmän televisiosarja , jonka ensimmäinen jakso esitettiin 12. tammikuuta 2012 Sub-kanavalla .	Plur
Duudsonit eivät itse esiinny ohjelmassa , vaan paikallinen tuotantoyhtiö ja tv-kanava etsivät parhaiten rooliin sopivat esiintyjät .	Plur
 Duudsonit tuli taloon  -sarjan ensimmäisen tuotantokauden jaksot kuvattiin loppukesän ja syksyn 2011 aikana ennakkoon valittujen perhekohteiden omissa kodeissa ympäri Suomea .	Plur
Toisella tuotantokaudella Duudsonit tutustuivat entistäkin vaikeampiin suomalaisten perheiden ongelmiin ja syventyivät niihin entistä enemmän .	Plur
Kolmannella kaudella Duudsonit auttoivat perheiden lisäksi myös kokonaisia yhteisöjä .	Plur
Duudsonit matkasivat Las Vegasista maaliviivalle Los Angelesiin .	Plur
Duudsonit ajoivat Gumball-rallissa ympäri Amerikkaa .	Plur
"Duudsonit ajoivat Amerikan länsirannikolla kuuluisassa "" Bullrun "" -rallissa , kunnioittaen Britney-possunsa muistoa ."	Plur
Duudsonit ripottelevat kuolleen lemmikkipossunsa tuhkaa ympäri Amerikkaa taistellakseen kilpailun voitosta .	Plur
Kotiedun saavat lohkovoittajat ja paras lohkossaan toiseksi sijoittunut joukkue .	Plur
Kvjat on kuulunut Red Bullin nuorten kuljettajien kehitysohjelmaan .	Plur
Kvjat voitti GP3-sarjan mestaruuden .	Plur
Vuonna 2014 Kvjat kilpaili Formula 1 -sarjassa Toro Rosso -tallissa .	Plur
Kvjat ajoi kartingia vuoteen 2009 asti ja sijoittui kolmanneksi KF3-luokan Euroopan-mestaruussarjassa ja toiseksi WSK International -sarjassa .	Plur
Kvjat aloitti kilpauransa vuonna 2010 Formula BMW -sarjassa .	Plur
Kvjat ajoi samana vuonna Formula BMW Pacific -sarjassa vierailevana kuljettajana .	Plur
Kvjat ajoi Toyota Racing Series -sarjassa yhden voiton , kuusi palkintokorokesijaa ja yhden paalupaikan .	Plur
Vuonna 2012 Kvjat jatkoi Formula Renault Eurocup -sarjassa sijoittuen sarjan toiseksi .	Plur
Vuonna 2013 Kvjat ajoi GP3-sarjassa MW Arden -tallissa .	Plur
Hankalan alkukauden jälkeen Kvjat nousi lopulta sarjan mestaruustaisteluun mukaan yhdessä Facu Regalian kanssa .	Plur
Samana vuonna Kvjat ajoi muutamia kilpailuja Euroopan Formula 3 -sarjassa vierailevana kuljettajana ottaen kauden aikana yhden voiton .	Plur
Kvjat ajoi heti kauden avauskilpailussa pisteille sijoituttuaan yhdeksänneksi .	Plur
Kvjat ajoi pisteille , kymmenenneksi .	Plur
Kvjat keskeytti ensimmäistä kertaa .	Plur
Kvjat saavutti seuraavat pisteensä Britanniassa yhdeksännellä sijalla .	Plur
Saksassa Kvjat kolaroi Sergio Pérezin kanssa pyörähtäen kolarin seurauksena .	Plur
Kvjat ajoi itsensä peräti viidenneksi , mutta putosi kilpailussa 14:nneksi .	Plur
Kauden päätösosakilpailussa Kvjat keskeytti .	Plur
Kvjat sijoittui kauden aikana parhaimmillaan kolmesti yhdeksännelle sijalle .	Plur
Kvjat saavutti debyyttikaudellaan kahdeksan pistettä ollen MM-sarjan 15 . , hän jäi selvästi tallitoverinsa Jean-Éric Vergnen taakse , joka oli 22 pisteellään MM-sarjan 13 .	Plur
Kaudella 2015 Kvjat ajoi Red Bull -tallissa tallikaverinaan Daniel Ricciardo , Sebastian Vettelin siirryttyä Ferrarille .	Plur
Kvjat keskeytti kilpailun lähtöruutuun-ajokierroksella .	Plur
Kvjat ajoi ensimmäistä kertaa Red Bull -kuljettajana pisteille , yhdeksänneksi .	Plur
Kvjat lähti viidennestä ruudusta , mutta nousi jo startissa ohi Daniel Ricciardon , ja ajoi neljäntenä ruutulipulle .	Plur
Kvjat ajoi urallaan ensimmäistä kertaa palkintokorokkeelle ollen toinen .	Plur
Kvjat lähti ruudusta neljä , mutta putosi turva-autojen ja hitaan varikkopysähdyksen myötä kuudenneksi .	Plur
Kvjat ajoi rajusti seinään .	Plur
Kvjat joutui lähtemään kilpailuun varikkosuoralta .	Plur
Kilpailussa Kvjat ajoi 13:nneksi .	Plur
Kvjat taisteli pitkään kolmannesta sijasta , mutta joutui kilpailun lopulla taipumaan Valtteri Bottakselle ollen maalissa neljäs .	Plur
Kvjat päätti kautensa Abu Dhabissa kymmenenteen sijaan .	Plur
Kvjat keräsi 95 pistettä , ja oli tallikaverinsa edellä maailmanmestaruuspisteissä .	Plur
Kvjat kuitenkin avasi pistetilinsä ollen seitsemäs .	Plur
Kvjat törmäsi radan toisessa mutkassa Sebastian Vettelin auton perään .	Plur
Mutkaa myöhemmin Kvjat törmäsi toistamiseen Vetteliin , kiilaten hänet ulos radalta .	Plur
Kvjat sai 10 sekunnin aikarangaistuksen ja rangaistuspisteitä kolareista ja joutui luovuttamaan paikkansa Red Bullilla Max Verstappenille jo seuraavaan kilpailuun Espanjaan .	Plur
Kvjat palasi takaisin Toro Rosson kilpakuljettajaksi .	Plur
Kvjat kärsi kilpailun alussa teknisistä ongelmista ja kolaroi myöhemmässä vaiheessa Kevin Magnussenin kanssa keskeyttäen kilpailun .	Plur
Kvjat ajoi rajusti seinään ja joutui lähtemään kilpailuun varikkosuoralta .	Plur
Kvjat ei ajanut enää loppukauden kilpailuissa pisteille .	Plur
Kaudella 2017 Kvjat jatkoi Toro Rosson kilpakuljettajana .	Plur
Kvjat joutui antamaan ajajapaikkansa Pierre Gaslylle Malesiassa ja Japanissa ja sai lopullisesti potkut tallista lokakuussa Yhdysvaltain osakilpailun jälkeen .	Plur
Kvjat keräsi kauden aikana viisi pistettä ja sijoittui MM-sarjan 19:nneksi .	Plur
Kvjat palasi Toro Rosso -tallin kilpakuljettajaksi syyskuussa 2018 julkistetulla sopimuksella .	Plur
Unicille , Nesteelle , Imatran Voimalle ja Kemiralle , piti aiheesta seminaareja ja kirjoitti siitä kaksi suomenkielistä kirjaa .	Plur
Vuoden 1911 yhdistymisen jälkeen telakasta tuli Itävalta-Unkarin merkittävimpiä .	Plur
Tapahtuman kuvausaikaankin ajankohtaiset taustat , tehtaan irtisanomiset , esitetään takaumina .	Plur
Kehitysvammaisten valtakunnalliset kulttuuripäivät on lähes vuosittain eri puolilla Suomea järjestettävä ohjelmallinen viikonlopputapahtuma , joka on kaikille avoin ja saavutettava .	Plur
Sukupuolet eroavat toisistaan vain vähän .	Plur
Vielä EU:n jäsenmaiden pitää ratifoida jäsenyys .	Plur
Ajankohtana , jolloin tohtori Karsten haki dosentuuria , tiedekunnan 25 dosentin joukossa oli vain yksi naisdosentti , maatalous- ja metsätieteiden tohtori Armi Kaila .	Plur
Myöhemmin lisää vainajia ajautui läheisten saarien rannoille .	Plur
Uusia yhteistyökumppaneita tuli mukaan , kuten Thiokol Teksasista .	Plur
Uusien sääntöjen myötä kierroksen jääneiden autojen annettiin ohittaa turva-auto ja siirtyä letkan perälle .	Plur
Heti Buttonin kannassa roikkuivat Vettel , Hamilton , Webber ja Fernando Alonso .	Sing
Button otti heti uusintalähdön jälkeen kolmen sekunnin eron .	Sing
Maldonado kuitenkin sortui omaan virheeseen mutkassa seitsemän ajautuen ulos radalta ja kolaroiden autonsa reunamuureihin viimeisellä kierroksella .	Sing
Maldonado ei loukkaantunut kolarissa , eikä turva-autoa ehditty enää ottamaan radalle viimeisellä kierroksella .	Sing
Myöskään Senna ei pystynyt jatkamaan koko kilpailua loppuun asti , mutta sai silti kuudennentoista sijan onnistuttuaan ajamaan yli 90 prosenttia kilpailusta .	Sing
Jenson Button voitti kilpailun kolmatta kertaa Australiassa .	Sing
Toiseksi sijoittui Vettel kaksi sekuntia Buttonille hävinneenä .	Sing
Kuudennen sijan vei Kamui Kobayashi .	Sing
Scuderia Toro Rosso -kuljettaja Jean-Éric Vergne teki virheen mutkassa 13 avaten oven Paul di Restalle ja Daniel Ricciardolle .	Sing
Diddy Kong Racing DS sai pääosin keskinkertaisia vastaanottoja .	Sing
Official Nintendo Magazine myös kritisoi peliä ratojen pilviasettamisesta ( joka saa arvioijat tylsistymään ) ja satunnaisesti luotuja mäkiä ja metkuja .	Sing
Koulutukseen kuuluu sekä taiteen että psykoterapian hallintaa .	Sing
Liikuntapuistosta järjestetyn suunnittelukilpailun voitti vuonna 1959 Kaija ja Heikki Sirenin ehdotus  Sammakkomies "" ."	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Puistoon kuuluu 11 000 hehtaaria nummea ja vuoristoa .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Puistoon kuuluu 1 600 hehtaaria Burrenin karstialueen kaakkoisnurkasta .	Sing
Puistoon kuuluu 2 957 hehtaaria vuoria , niittyjä , nummea ja suota .	Sing
Mestaruuden voitti Järvensivun Kisa Tampereelta puhtaalla pelillä .	Sing
Rakennusyrittäjä Hessu ( Pauli Virtanen ) on saanut uuden nuoren vaimon Pirjon ( Eeva Eloranta ) , mutta ikäero aiheuttaa ongelmia .	Sing
Perustuu Kidō senshi Gundamin jaksoon 39 , ” Newtype , Charia Bull ” .	Sing
Levyn tuottajina toimivat Christer Sandelin , Tommy Ekman ja Rob ' n ' Raz .	Sing
 Suomen Stand Up Club  julkaisi viiden stand up -koomikon esityksiä viidellä DVD:llä loppuvuodesta 2011 nimikkeellä ” Suomen Stand Up Club Esittää ” .	Sing
Ajoittain Highway 1 kulkee samaa tietä US 101 -tien kanssa , joista merkittävin osuus on Venturan ja Santa Barbaran piirikunnissa sekä Golden Gate Bridgellä .	Sing
Vuodesta 1988 alkaen , Melbourne Park on isännöinyt Australian avointa tennisturnausta , joka pelataan vuosittain tammikuussa .	Sing
Aikuinen voi nähdä lapsen leikissä median vaikutuksen , mutta kyseessä voi olla vain yksittäinen poiminto ja kaikki muu on autenttista leikkiä .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kutsuu elokuvaa tylsäksi pehmopornoiluksi ja antaa sille tähtien sijasta pommin , mikä vastaa sanallista arviota ” täysin epäonnistunut tekele ” .	Sing
Engström on opiskellut Lontoon kansainvälisestä elokuvakoulussa ( International Film School ) ja luonut kansainvälisen uran Ruotsissa ja Saksassa .	Sing
"Saksassa Engström ohjasi kansainvälisen jännityselokuvan "" Error 2000 "" ( 1999 ) , jossa esiintyvät muun muassa Jurgen Prochnow , Götz Otto ja Desmond Llewelyn ."	Sing
"Suomessa Engström sai televisioesikoiselokuvastaan "" Flaggstölden "" ( 1989 ) elokuvataiteen valtionpalkinnon ."	Sing
"Vuonna 2012 Engström ohjasi kuusi jaksoa televisiosarjaan "" Helsingin herra "" ."	Sing
Porvooseen saapuu nuori Emilie Björkstén , joka asettuu taloksi sukulaistensa piispan , piispattaren ja näiden Sofi-tyttären luo .	Sing
Emilie arvioi orastavan rakkauden liian tulenaraksi ja lähtee Helsinkiin , mistä hän kuitenkin palaa pian .	Sing
Castrén ja Lönnrot saapuvat Porvooseen tapaamaan vanhaa ystäväänsä Runebergiä , joka päättää järjestää heidän kunniakseen juhlat .	Sing
Emilie käy lyhyen keskustelun myös Fredrikan kanssa , mutta mitään kolmiodraamaa ei synny .	Sing
Lopulta Emilie lupaa sedälleen ja tädilleen pysyvänsä erossa Runebergistä .	Sing
Emilie istuu ikkunalla laulelemassa , Runeberg sattuu paikalle .	Sing
Emilie teeskentelee olevansa onnellinen ja kertoo että häneen ihastunut Robert on tullut Porvooseen lomalle .	Sing
Jäätyään yksin Emilie kiittää jumalaansa siitä , että kesti kiusauksen .	Sing
SF korosti mainonnassaan elokuvan korkeaa tuotantoarvoa kulttuurihistoriallisena epookkiteoksena sekä tähtinäyttelijöiden Kaipainen ja Ikonen mukanaoloa .	Sing
Finnkino Oy on julkaissut elokuvan myös DVD:nä .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Runkosarjan voitti Helsingin NMKY .	Sing
Chileläinen hinaaja hinasi aluksen Punta Arenasiin .	Sing
Tutkimusten jälkeen aluksen korjaamisen todettiin olevan erittäin kallista .	Sing
"MV "" Target "" kuljetti aluksen Portsmouthiin , jonne ne saapuivat 8. huhtikuuta 2009 ."	Sing
Rovaniemen maalaiskunnan Tapionkylästä kotoisin ollut Aune Mäkinen sairastui luutuberkuloosiiin 4-vuotiaana .	Sing
Aune Mäkinen meni naimisiin 1969 pitkään vankilassa olleen Arvo Mäkisen kanssa johon hän oli tutustunut kirjeenvaihdon kautta .	Sing
Aune Mäkinen kuoli tammikuussa 1974 vaikean synnytyksen aiheuttamiin komplikaatioihin .	Sing
Running Man on nauttinut laajasta suosiosta sekä Etelä-Koreassa että muualla Aasiassa .	Sing
Kotimaassaan Running Man on ilmestymisestään lähtien menestynyt SBS:n vuotuisissa palkintoseremonioissa .	Sing
 VideoHound ’ s Golden Movie Retriever  antaa elokuvalle kaksi ja puoli tähteä neljästä .	Sing
Kaudeksi 2009 – 2010 Ikonen teki kolmivuotisen sopimuksen Mestis-joukkue D Teamin kanssa .	Sing
Suurimman osan runkosarjastaan Ikonen pelasi kuitenkin vielä JYPin A-nuorissa , joiden varakapteenina hän toimi .	Sing
Mestiksen tulokaskausi 2010 – 2011 toi Ikoselle 27 runkosarja- ja kahdeksassa playoff-ottelussa tehot 2 + 6 = 8 .	Sing
Ikonen pelasi kauden aikana myös yhdeksän runkosarjaottelua JYPin A-nuorissa .	Sing
Ikonen sijoittui Mestiksen puolustajien pistepörssissä kymmenenneksi Kiekko-Vantaan Saku Salmelan ja Jukureiden Ilkka Kallioisen kanssa .	Sing
Ikonen sai yhden syöttöpisteen Éric Perrinin tekemään maaliin sekä neljä jäähyminuuttia .	Sing
Toukokuussa 2012 Ikonen teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen JYP-Akatemian kanssa .	Sing
Ikonen pelasi kauden aikana myös neljä SM-liigaottelua ja edusti JYPiä myös kahden European Trophy -ottelun verran .	Sing
Ikonen voitti siellä kauden päätteeksi hopeaa .	Sing
Ikonen voitti kauden päätteeksi Kazakstanin-mestaruuden .	Sing
Kaudeksi 2014 – 2015 Ikonen palasi Mestikseen ja siirtyi vuoden mittaisella sopimuksella KooKoohon .	Sing
Kauden 2015 – 2016 kynnyksellä Ikonen siirtyi marraskuun maaottelutaukoon asti kestäneellä sopimuksella Mestiksen nousijajoukkue Kokkolan Hermeksen riveihin .	Sing
Kevään 2016 pudotuspeleissä Ikonen jakoi Hermeksen sisäisen tehotilaston voiton Nico Lehdon kanssa lukemalla + 5 . Hänet valittiin kauden päätteeksi Mestiksen toiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Kaudeksi 2017 – 2018 Ikonen palasi 1 + 1-vuotisella SM-liigasopimuksella kasvattajaseuraansa JYPiin .	Sing
Kaikkiaan Ikosen ensimmäinen kokonainen SM-liigakausi toi 59 runkosarjaottelussa tehot 3 + 8 = 11 ja kuudessa playoff-ottelussa tehot 1 + 1 = 2 .	Sing
Ikonen voitti CHL:n mestaruuden .	Sing
Ikonen on pelannut kolme nuorten ja neljä poikien maaottelua .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Erillinen pataljoona 10:n ( ErP 10 ) perusti Salmin suojeluskuntapiiri 7.10.1939 saamansa käskyn mukaisesti Suojärvellä seuraavasta päivästä alkaen .	Sing
Kaplan valmistui Brooklyn Collegesta ja väitöskirja valmistui New Yorkin yliopistossa .	Sing
Kaplan käsitteli teoksissaan seksuaalisia mieltymyksiä .	Sing
Enontekiöllä kuntakeskus sijaitsee kyllä kirkonkylässä , mutta kirkonkylä ei ole nimeltään Enontekiö , vaan Hetta .	Sing
Näin käsite kuntakeskus saattoi saada saa kaksi merkitystä :	Sing
"Tanskan kielessä keskustaajamaa vastaa sana "" kommunesæde "" ."	Sing
Constantin Film osti oikeudet ensimmäiseen elokuvaan tammikuussa 1997 .	Sing
"Ensimmäinen elokuva "" Resident Evil "" sai ensi-iltansa vuonna 2002 ."	Sing
Sarjaa ei pidä sekoittaa 1960-luvulla esitettyyn samannimiseen ohjelmaan .	Sing
"Jeff Koonsin teos "" Balloon Dog ( Orange ) "" saavutti elävän taiteilijan huutokauppamyynnin ennätyksen 58,4 miljoonalla dollarilla ."	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Braun allekirjoitti NHL-sopimuksen maaliskuussa 2010 ja aloitti ammattilaisuransa saman vuoden huhtikuussa San Josen farmijoukkueessa Worcester Sharksissa AHL:ssä .	Sing
Myös Józefin pikkuveli Andrzej pelasi jääkiekkoa olympiatasolla .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano sanoo elokuvaa kieroksi ja tirkistelevästi viihdyttäväksi ja antaa sille kolme tähteä viidestä , mikä vastaa sanallista arviota ” hyvä ” .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Hänestä tuli vuonna 1952 ensimmäinen Miss Venezuela , ja hänestä tuli myös ensimmäinen Miss Universum -kilpailuun osallistunut venezuelalainen .	Sing
Vuonna 1989 Björnströmistä tuli Miss Skandinavia -kilpailussa ensimmäinen perintöprinsessa , ja samana vuonna hän osallistui lisäksi Miss Wonderland -kilpailuun .	Sing
Elokuvan pääosia esittävät Faye Dunaway , Diana Scarwid ja Mara Hobel .	Sing
 VideoHound ’ s Golden Movie Retriever  antaa elokuvalle kaksi tähteä neljästä .	Sing
Peliittojen paras pistemies ja jakoi joukkueen sisäisen syöttöpörssin voiton Ville-Matti Koposen kanssa tehoilla 10 + 26 = 36 .	Sing
Mass Transit Railway Corporation ( kiin . 地下鐵路公司 ) perustettiin vuonna 1975 valvomaan Hongkongin metrojärjestelmän rakentamista .	Sing
Moser osallistui olympialaisiin kerran , Münchenissä 1972 .	Sing
Perhonen osoittaa , että tyttö istuu täysin liikkumatta .	Sing
Liverpoolin taideakatemia myönsi maalaukselle vuosittaisen palkintonsa vuonna 1857 .	Sing
Vedenpehmennyksen yhteydessä poistuu vedestä magnesiumin ja kalsiumin lisäksi usein myös rauta- ja mangaani-ioneja .	Sing
Moser osallistui olympialaisiin kerran , Münchenissä 1972 .	Sing
Moser juoksi samana vuonna matkan ennätyksensä 4.18,9 .	Sing
Joseon-dynastia oli Korean niemimaata hallinneista dynastioista pitkäikäisin .	Sing
Liitosta seurasi Japanin siirtomaa-aika , jota kesti aina vuoteen 1945 saakka .	Sing
 Yangban  -luokka koostui siviilivirkamiehistä ja sotapäällystöstä .	Sing
 Yangban  -luokka hallitsi suuria maa-alueita , jotka kuuluivat teoriassa valtiolle , mutta olivat kuitenkin käytännössä yksityisomaisuutta .	Sing
Forssell syntyi proviisori Hans Gustav Forssellin ja verotussihteeri Hilja Helvi Lassilan perheeseen .	Sing
Forssell opiskeli myös Harvardin yliopistossa Yhdysvalloissa 1963-1964 .	Sing
Forssell toimi Tilastollisen päätoimiston , josta 1971 tuli Tilastokeskus , apulaisaktuaarina ja tutkijana 1958-1968 , osastonjohtajana ja apulaisosastopäällikkönä 1969-1973 .	Sing
Maaliskuussa 1990 jäähdytysaineen vuoto satamassa ja 20. lokakuuta 1991 aluksella syttyi tulipalo Faslanessa .	Sing
Magyar Gárda on toiminut erityisesti Unkarin romanivähemmistöjä vastaan .	Sing
Etnisten mielipiteiden lisäksi Magyar Gárda on tuonut esille Suur-Unkarin aatetta .	Sing
Magyar Gárda siirsi tilaisuuden yksityisessä omistuksessa olevalle alueelle Szentendreen , mutta poliisi hajotti tilaisuuden , jossa oli satoja järjestön kannattajia .	Sing
Vuonna 2007 Northern Rock koki talletuspaon ensimmäisenä brittiläisenä pankkina .	Sing
Elokuvan pääosia esittävät Laurence Olivier , Jacqueline Bisset , Ben Gazzara , Toshirō Mifune ja Richard Roundtree .	Sing
1920 koulusta tuli kuusiluokkainen .	Sing
Maali ! ilmestyy neljästi vuodessa .	Sing
Maali ! ilmestyy neljästi vuodessa .	Sing
Häntä näytteli Shirley Stelfox vuodesta 2000 kuolemaansa 2015 asti .	Sing
Vuonna 2001 kylään muutti Ednan teini-ikäinen pojantytär Eve .	Sing
Edna kieltäytyi aluksi osallistumasta häihin , mutta lopulta osallistui ja sieltä hänen mukanaan saapui Ednan sisko Lily Butterfield .	Sing
Vuonna 2007 Lily jäi poliisille kiinni kannabiksen kasvattamisesta Kartanolla ja kun poliisi tunkeutui Ednan kotiin pidättämään Lilyn oli Edna hävetä silmät päästä ja tästä lähtien Ednan ja	Sing
Vuonna 2012 Eve ilmaantui Ednan ovelle ja Edna otti hänet luokseen asumaan .	Sing
Marussia F1 Team kilpaili ensimmäistä kertaa kaudella 2012 .	Sing
Marussia oli aiemmin toiminut sponsorina entisen F1-tallin Virgin Racingin kanssa kausina 2010 – 2011 .	Sing
Virgin sijoittui ensimmäisellä kaudellaan sarjan viimeiseksi .	Sing
Marussia ei ehtinyt uudella autolla ajaa talvitesteissä lainkaan , vaan talli ajoi testeissä viime vuoden autollaan .	Sing
Singaporessa Glock sijoittui kilpailussa kahdenneksitoista , mikä oli tallin paras kilpailusijoitus .	Sing
Marussia sijoittui 11. valmistajien maailmanmestaruustaulukossa .	Sing
Bianchi ajoi vakavan ulosajon jossa hän osui suoraan Adrian Sutilin autoa nostaneen traktorin alle .	Sing
17. heinäkuuta 2015 Bianchi menehtyi onnettomuuden jälkiseurauksiin , ollen lähes vuoden koomassa .	Sing
Marussia vahvisti 25. lokakuuta 2014 ettei talli osallistu USA:n GP:hen ja Brasilian GP:hen taloudellisista syistä .	Sing
Vuonna 2015 Manor ryhtyi rakentamaan Marussian raunioille uutta autoa ja yritti saada osallistumislupaa kaudelle 2015 nimellä Manor Marussia F1 Team .	Sing
Gheorghe Lichiardopol osallistui sekä Helsingin 1952 ja Melbournen 1956 olympiakisoissa 25 metrin kuvioammuntaan ja voitti molemmilla kerroilla pronssimitalin .	Sing
McLean osallistui myös Miss Maailma -kilpailuun vuonna 1991 ja sijoittui neljänneksi perintöprinsessaksi .	Sing
Vuonna 2009 McLean oli mukana juontamassa Miss Maailma -kilpailua Etelä-Afrikassa .	Sing
Ángel León osallistui kolmissa olympiakisoissa 1948 – 1960 50 metrin vapaapistooliammuntaan .	Sing
"Matt Helgeson Game Informerista kommentoi : "" Kahden kappaleen samaan aikaan laulaminen tuntuu kuin pelaisi karaoke-peliä sydänkohtauksen rajamailla "" "" ."	Sing
NFL-joukkue Indianapolis Coltsin valitsi Stanfordin yliopiston joukkueessa pelanneen Luckin vuoden 2012 NFL:n varaustilaisuudessa ensimmäisenä pelaajana .	Sing
Yliopistoaikanaan Luck menestyi eliittiyliopistona tunnetussa Stanfordissa myös akateemisesti , ja valmistui yliopistosta pääaineenaan arkkitehtuuri .	Sing
Lyytikäinen matkusti rahtialuksella Belgiaan kovassa myrskyssä .	Sing
Miss Suomi -voiton jälkeen Lyytikäinen siirtyi Suomi-Filmiin töihin .	Sing
Terttu jäi leskeksi vuonna 1977 – lähestulkoon 40 avioliittovuoden jälkeen .	Sing
Ennen ammattilaisuraansa Griffin pelasi yliopistojalkapalloa Baylorin yliopiston joukkueessa .	Sing
Heisman Trophyn voittamisen jälkeen Griffin päätti jättää viimeisen yliopistovuotensa väliin siirtyäkseen ammattilaiseksi , ilmoittaen osallistumisestaan vuoden 2012 NFL:n varaustilaisuuteen .	Sing
"Elmo Nügasen vuonna 2015 ensi-iltansa saanut elokuva "" 1944 "" kuvaa sotaa kesällä 1944 ja kertoo myös Sinimäkien taistelusta ."	Sing
OAKK:ssa voi opiskella sekä työtön että työssä oleva .	Sing
Levykannen on suunnitellut Wagner Design Unit .	Sing
Preston ” Pres ” Manuel teki ensimmäiset levytyksensä 1930-luvulla ja oli tässä vaiheessa eläkkeellä .	Sing
Sandra Bullock tuli Razzie-gaalaan vastaanottamaan palkintonsa .	Sing
Lepäävä perhonen pitää takaraajojaan sivuille levitettynä , jolloin säärten sukaset näkyvät hyvin .	Sing
Kotelo sijaitsee kupolimaisen , kanaverkkoa muistuttavan kotelokopan sisällä ja ryömii ulos sitä ympäröivästä kotelokopasta ennen aikuisen perhosen kuoriutumista käyttäen apunaan takaruumiin jaokkeiden pitkiä sukasia .	Sing
Uuden kaupunkisuunnitelman myötä kappelin oli tehtävä tilaa keskusrautatieasemalle .	Sing
Aluksen palvelus päättyi 12. huhtikuuta 2001 , ja alus poistettiin palveluksesta 31. toukokuuta , jolloin sen korvasivat Echo-luokan tutkimusalukset	Sing
Hopealle sijoittunut Ruotsin Knut Holmqvist hävisi hänelle yhdellä osumalla .	Sing
Ruoan voi kypsentää eri tavoin kuten keittämällä tai paistamalla , tai sen voi syödä raakana .	Sing
Makroravintoaineiden kannalta paleoruokavalioon kuuluu suhteellisen paljon proteiinia ja rasvaa , mutta nykyistä vähemmän hiilihydraatteja .	Sing
US News & World Report julkaisi vuosina 2011 ja 2012 amerikkalaisten ravitsemusasiantuntijoiden tekemän listan ruokavalioista niiden terveellisyyden , laihdutukseen sopivuuden ja helppouden mukaan .	Sing
Helsingin 1952 olympialaisissa Holmqvist voitti hopeaa trapissa .	Sing
Maailmanmestaruuskisoissa samana vuonna Holmqvist voitti pronssia ja saavutti maailmanmestaruuden joukkuekilpailussa .	Sing
Pepe pelasi Amsterdamin olympialaisissa 1928 kolme ottelua ja teki kaksi maalia , kun Portugali pääsi turnauksessa puolivälieriin saakka .	Sing
Puu säilyy huonosti happipitoisessa ympäristössä .	Sing
Itkonen spekuloi vuonna 1938 , että Tarvaalan jalas saattoi olla myös ahkion runko .	Sing
Jalaksen läheltä löytyi myös yli 50 cm pitkiä puun osia , joita on pidetty kaplaina .	Sing
Itkonen käytti tätä jalasta esikuvanaan tehdessään kaksijalaksisen rekonstruktionsa , jota on esitelty alan kirjallisuudessa ahkeraan .	Sing
Itkonen ilmoitti vuonna 1938 , että jalaksen ikää tuli pitää aiemmin ilmoitettua 5300-5500 vuotta vanhana noin 1000 nuorempana .	Sing
Viereiseltä asuinpaikalta löytyi Valdain piitä ja tyypillistä kampakeramiikkaa .	Sing
Noormarkusta Rudanmaan Myllypurosta löytyi 7,3 cm leveä ja 2,1 cm paksu keskikuurnallinen reenjalas , joka katkenneenakin oli vielä 183 cm pitkä .	Sing
Temmeksesta löytyi 9,0 cm leveä ja 6,5 cm paksu keskikuurnallinen jalaksen takaosa , jossa peräkaplaiden takana oli nirkossa poikittainen reikä ja edessä sitomista varten vielä yksi reikä .	Sing
Palokankaan talosta löytyi vuoden 1940 tienoilla 75 cm mutakerroksen alta punaisen saven pinnalta jalaksen kantaosa .	Sing
Kuusamosta löytyi vuonna 1936 noin 7 km kirkonkylästä kaakkoon , lähellä Kuusamonjärven rantaa Vanttajajoen suussa olevan Niittylän tilan mailta , mäntypuinen jalas noin 50 cm syvyydestä .	Sing
Itkonen on käsitellyt jalasta julkaisussaan vuonna 1947 .	Sing
Ristin kilta ylläpitää Sibeliuspuiston minigolfrataa yhä pääosin talkoovoimin .	Sing
Uskia edelsi Taina Laaksoharju , joka aloitti vuonna 2013 Anu Rannan seuraajana ( 1988-2013 ) .	Sing
Montanan keski- ja itäosissa Yellowstonen varrella kasvaa tasangon ruohikoita ja muun muassa gammaheinää ja  Pascopyrum smithii "" -heinäkasvia ."	Sing
Gaalan juonsi Ricky Gervais .	Sing
Ere Kokkonen on tehnyt teoksesta elokuvan ja televisiosarjan vuonna 2002 .	Sing
" Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano antaa "" Bogart – superdekkarille "" kolme tähteä viidestä , mikä vastaa sanallista arviota ” hyvä ” ."	Sing
Lopulta Cincinnati Bengals varasi hänet tilaisuuden toisella kierroksella .	Sing
Sen ohjelmistoon kuuluu myös tiedettä , radionäytelmiä , kulttuuria , urheilua ja lastenohjelmia .	Sing
Hänen heikkouksiin kuuluu suora luistelu , kiekollinen peli ja laukaus .	Sing
Kankaanperä pelasi samalla kaudella myös ensimmäiset miesten pelinsä esiintyessään yhteensä yhdeksässä Mestis-ottelussa D Teamin ja alle 20-vuotiaiden maajoukkueen riveissä .	Sing
Toukokuussa 2011 Kankaanperä teki vuoden mittaisen sopimuksen D Teamin kanssa .	Sing
Kankaanperä on pelannut kauden aikana myös JYPin A-nuorissa .	Sing
Kaudeksi 2012 – 2013 Kankaanperä liittyi JYPin SM-liigarinkiin .	Sing
Kauden 2013 – 2014 Kankaanperä vietti kokonaan JYP-Akatemian vahvuudessa , mutta hän pelasi kuitenkin yhden European Trophy -ottelun JYPissä , joka voitti lopulta koko turnauksen .	Sing
Kankaanperä on pelannut kymmenen nuorten ja kahdeksan poikien maaottelua .	Sing
Saaressa sijaitsee myös uimaranta hyppytornilla ja pienellä leikkipuistolla .	Sing
Vuonna 1952 tuli lisäksi henkilökohtainen pronssimitali vakiokiväärillä .	Sing
Samaan aikaan rikosetsivä Butch O ' Neal huokailee Bethin perään ja alkaa epäillä Bethin sekaantuneen huumeisiin tämän viettäessä aikaa mystisen , tummiin pukeutuneen miehen kanssa .	Sing
Bethin muutoksen kourissa Butch joutuu heittämään teoriansa nurkkaan pelastaakseen kauniin naisen , joten hän päätyy suoraan vampyyrien tukikohtaan .	Sing
Maryn naapuri Bella kiinnostuu pojasta , koska tämä kantaa soturin nimeä ja ottaa yhteyttä veljeskuntaan .	Sing
Bella päättää palata kotiin veljensä ja äitinsä luokse .	Sing
Tämän vuoksi Omega päättää siirtää osan itsestään Butchiin .	Sing
Butch saa myös tietää , että hän on kaukaista sukua vampyyrikuningas Wrathille .	Sing
Butch liittyy Veljeskuntaan , ja kirjan lopussa hän ja Marissa käyvät tapaamassa hänen äitiään , joka sairastaa Alzheimerin tautia .	Sing
Toisaalta on myös hyvä muistaa , että eri maiden opiskelukulttuurien välillä on huomattavia eroja .	Sing
Veli on kirjoittanut muistiin Elisabetin tarinan ja tämän ilmestykset .	Sing
Engström suoritti tekniikan opintoja myös ulkomailla .	Sing
Engström vaikutti myös paikallispolitiikassa : hän istui Helsingin kaupunginvaltuustossa 1903 – 1911 .	Sing
Antikainen suoritti yhteiskuntatieteiden kandidaatin tutkinnon Tampereen yliopistossa vuonna 1969 ja yhteiskuntatieteiden lisensiaatin tutkinnon vuonna 1972 .	Sing
"Antikainen julkaisi elämäkertatutkijana työelämäkertansa "" Kasvatussosiologiaa etsimässä "" vuonna 2011 ."	Sing
Antikainen aloitti ammattiuransa Tampereen yliopiston tutkimuslaitoksen projektitutkijana 1969 ja toimi sen jälkeen Eläketurvakeskuksen ja Helsingin kaupungin henkilöasiainkeskuksen tutkijana 1970-luvun alussa .	Sing
Antikainen on toiminut Kansainvälisen sosiologiliiton ( International Sociological Association ) kasvatuksen ja koulutuksen sosiologian tutkimuskomitean sihteerinä , varapuheenjohtajana ja puheenjohtajana .	Sing
Antikainen on työskennellyt vierailevana tutkijana / professorina Rochesterin ( New York ) , Lontoon , Toronton ja Brittiläisen Kolumbian ( Vancouver ) yliopistoissa .	Sing
Antikainen toimi 1970- ja 1980-luvun vaihteessa sihteerinä ja jäsenenä yliopistolaitoksen alueellista laajentamista suunnitelleissa opetusministeriön toimikunnissa ja työryhmissä .	Sing
Suomen kulttuurirahaston eminentia-apurahan Antikainen vastaanotti vuonna 2010 .	Sing
Alempi aateli tuki kotimaista vaihtoehtoa János Szapolyaita .	Sing
Mayer osallistui olympialaisiin kahdesti , vuosina 1968 ja 1972 .	Sing
Videossa laulaja Anthony Kiedisin huoneessa ovat myös hänen tyttöystävänsä Charlotte Free , poikansa Everly Bear Kiedis sekä hänen koiransa .	Sing
Boom teki yhden levyn levy-yhtiö Sonylle ja kiersi ympäri Suomen maata , teki lehti- , radio- ja tv-haastatteluja , osallistui Syksyn sävel -kilpailuun ja Onnenpyörään .	Sing
Kesällä 2018 Roopen näki Salossa	Sing
Lapaluodon niemen tyvessä noin viisi kilometriä keskustasta lounaaseen .	Sing
Bethin ja Butchin läheisen suhteen takia Butch pääsee veljeskunnan sisäpiiriin .	Sing
Puulan rannalla sijaitsee Koiviston uimaranta .	Sing
Sipilä toimi Helsingin yliopiston talousoikeuden ja työoikeuden professorina 1941 – 1962 .	Sing
Claire Danes voitti roolistaan parhaan draamasarjan naispääosan Golden Globe -palkinnon vuosina 2012 ja 2013 .	Sing
Damian Lewis voitti parhaan miespääosan Golden Globen vuonna 2013 .	Sing
Fifan pääjohtaja Sepp Blatter antoi lausunnon kutsuen tapahtunutta jalkapallon ” mustaksi päiväksi ” .	Sing
Kaukonen tutki Kalevalan kulttuurihistoriaa ja Elias Lönnrotia .	Sing
Kaukonen toimi johtotehtävissä Neuvostoliittoinstituutissa ja Suomi-Neuvostoliitto-Seurassa sekä suomalais-unkarilaisen kulttuurikomitean puheenjohtajana vuosina 1967 – 74	Sing
Vladislav Ravdonikas löysi lisää piirroksia 1930-luvulla .	Sing
Kreivi István Károlyi perusti Újpestin kylän vuonna 1840 silloisen kaupunginrajan pohjoispuolelle .	Sing
Elokuvan pääosia esittävät Sean Connery , Dustin Hoffman , Matthew Broderick , Rosanna DeSoto , Janet Carroll , Victoria Jackson , Bill McCutcheon ja Deborah Rush .	Sing
Black and white voi viitata :	Sing
Siegfried esiintyy Guntherina ja voittaa Brunhilden .	Sing
Vuonna 453 Attila kuoli nukkuessaan morsiamensa , germaanityttö Ildikon , vieressä .	Sing
Söderlund voitti aikuisten Suomen mestaruuden 2011 ja 2012 sekä sai hopeaa 2013 , 2014 , 2015 ja 2017 ja pronssia 2016 ja 2018 .	Sing
Söderlund voitti vuosina 2011 ja 2012 .	Sing
Söderlund työnsi ulkoratojen ennätyksensä 19,05 m Raaseporissa 7. kesäkuuta 2015 .	Sing
Helsingin-kilpailussaan Söderlund työnsi jokaisen mitatun työntönsä yli entisen ennätyksensä .	Sing
Järjestävänä seurana toimi Tampereen Pyrintö .	Sing
Kilpailujen parhaan seuran palkinnon voitti Tampereen Pyrintö .	Sing
Beatty syntyi Midlothianissa , mutta kasvoi enimmäkseen läheisessä Waxahachiessa .	Sing
Beatty on työskennellyt vuosikymmeniä Boy Scouts of Americassa .	Sing
Kolme ensimmäistä Courseran tarjoamaa kurssia keräsivät kukin yli 100 000 osallistujaa , ja Courseralla onkin tällä hetkellä maailmanlaajuisesti noin 6,5 miljoonaa käyttäjää .	Sing
MOOCeille ei ole olemassa yhtä johtavaa alustaa .	Sing
Puikkonen aloitti uransa hevosten parissa 1970-luvun alussa .	Sing
Puikkonen on pitänyt omaa valmennustallia Vermon raviradalla vuodesta 1978 .	Sing
Helander aloitti kauppiasuransa kauppa-apulaisena , mutta ryhtyi pitämään veljensä kauppaa	Sing
Helander ajoi toteutumatta jääneiden Heinola – Jyväskylä-rautatien ja Päijänne – Kymijoki-kanavan rakentamista .	Sing
"Helander osti Edvard Iston maalauksen "" Hyökkäys "" vuonna 1907 ."	Sing
Helander vaurastui entisestään , kun hän alkoi sijoittaa kiinteistöihin .	Sing
Muiden suomenmielisten , nopeasti vaurastuneiden tavoin Helander perusti kulttuurisäätiön .	Sing
Vuonna 1902 Helander avioitui Onni Loviisa Ståhlbergin kanssa .	Sing
Kaija Koo teki kappaleesta oman versionsa Vain elämää -televisiosarjan ensimmäisellä tuotantokaudella vuonna 2012 .	Sing
Mann toimi valmistumisensa jälkeen juristina Cincinnatissa .	Sing
Siltala voi viitata seuraaviin :	Sing
Daly selvisi säikähdyksellä ja Suranovitš hylättiin kilpailusta .	Sing
Näiden virusten arvioidaan olevan aiheuttajina lähes 90 % :ssa kissojen tämäntyyppisistä tulehduksista .	Plur
Honkala voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Sen julkaisi Monsp Records .	Sing
Baer esitti ajatuksen esimiehelleen jo vuonna 1951 , mutta tämä tyrmäsi idean .	Sing
Baer kuitenkin jatkoi kehitystyötä myöhemmin , ja vuonna 1968 hänellä oli prototyyppilaitteisto , jolla pystyi pelaamaan useita erilaisia pelejä .	Sing
"Tähän tarpeeseen syntyi Segan oma lippulaiva , "" Sonic the Hedgehog "" , joka menestyi kaupallisesti erittäin hyvin ."	Sing
Vuodesta 1983 videopeliteollisuuden kiistattomana ykkösnimenä toimineen Nintendon ei ollut kiire kehitellä seuraavan sukupolven 32-bittistä konsolia .	Sing
Tästä lähti liikkeelle PlayStationin taru .	Sing
Liikkeentunnistusteknologiansa avulla Wii profiloitui nopeasti kaikista konsoleista perheystävällisimmäksi .	Sing
"Pelien odotetaan toimivan yhteensopivasti uudella mallilla ilman muutoksia , ja osalle peleistä julkaistaan päivitys lisätyn suorituskyvyn käyttämiseksi . < ref > "" "" William Warelwast"	Plur
Vuonna 1661 viisikymmentä kiihkeinä lahkon jäsentä teki ” kuningas Jeesuksen nimessä ” vallankaappausyrityksen .	Sing
Lajin suojeleminen vaatii tuoreen palaneen metsän jatkuvaa saatavuutta ja se hyötyy metsien kulotuksesta .	Sing
Puistoon tuli vuosina 2002 – 2014 20 uutta laitetta , ja pois lähti vain neljä .	Sing
Lego Heroica -lautapelisarjassa on toistaiseksi ilmestynyt seuraavat osat :	Sing
Sankari kerää kaikki matkan varrella mahdollisesti ylittämänsä esineet sankaripakkaukseensa .	Sing
Aoki aloitti vapaaottelu-uransa Deep-organisaatiossa vuonna 2003 .	Sing
Myöhemmin Aoki siirtyi Paraestra saliin harjoittelemaan brasilialaista jujutsua ja shootoa .	Sing
Aoki otteli vielä kaksi ottelua Deepissä .	Sing
Deepistä Aoki siirtyi ottelemaan Shooton promootioon .	Sing
Aoki voitti waki gatame tekniikalla eli pystyssä suoritetulla käsilukolla .	Sing
Toisen ottelun Aoki voitti Shigetoshi Iwasea vastaan , joka hylättiin potkaistuaan Aokia jalkojen väliin .	Sing
Aoki palasi takaisin voittajaksi , kun hän otteli Kuniyoshi Hironakaa vastaan voitokkaasti .	Sing
Voiton myötä Aoki pääsi ottelemaan Shooton välisarjan mestaruudesta .	Sing
Aoki voitti kolme erää kestäneen ottelun tuomariäänin ja samalla ensimmäisen mestaruutensa vapaaottelussa .	Sing
Mestaruuden jälkeen Aoki sai kutsun otella Priden organisaatiossa .	Sing
Toisessa ottelussa Aoki voitti lentävällä triangelikuristuksella Clay Frenchin myös ensimmäisessä erässä .	Sing
Aoki otteli vielä entisen Shooton välisarjan mestaria Joachim Hansenia vastaan .	Sing
Aoki palasi puolustamaan ensimmäistä kertaa Shooton välisarjan mestaruuttaan Akira Kikuchia vastaan .	Sing
Aoki otteli vielä neljännen ottelunsa Pridessa Brian Lo-A-Njoea vastaan huhtikuussa 2007 .	Sing
Aoki päätyi ottelemaan DREAMiin ja osallistui promootion kevyensarjan turnaukseen .	Sing
Avausottelussaan Aoki kohtasi HERO ' Sin kaksinkertaisen keskisarjan mestarin Gesias Cavalcanten .	Sing
Uusintaottelussa Aoki voitti ottelun tuomariäänin ja eteni turnauksessa jatkoon .	Sing
Aoki sai vastaansa Katsuhiko Nagatan .	Sing
Välierissä Aoki kohtasi UFC:n entisen kevyensarjan mestarin Caol Unon .	Sing
Heinäkuussa 2008 käydyssä ottelussa Aoki voitti ottelun tuomariäänin ja eteni loppuotteluun .	Sing
Tällä kertaa Aoki hävisi mestaruuden tyrmäyksellä ensimmäisessä erässä .	Sing
Aoki kokeili huhtikuussa 2009 Dream 8 -tapahtumassa otella välisarjassa , mutta hävisi Hayato Sakuraille ensimmäisessä erässä , jo 27 sekunnin kohdalla tyrmäyksellä .	Sing
Aoki palasi takaisin kevyeensarjaan ja otteli Shooton ja Cage Ragen entistä kevyensarjan mestaria Vítor Ribeiroa vastaan Dream 10 -tapahtumassa .	Sing
Aoki sai sittemmin tilaisuuden otella Dreamin kevyensarjan mestaruudesta puolustavaa mestaria Joachim Hansenia vastaan .	Sing
Kevyensarjan mestaruuden jälkeen Aoki sai vastaan uusia haasteita .	Sing
Aoki edusti Dreamin mestaria ja hänen vastustajansa Mizuto Hirota Sengokun mestaria .	Sing
Aoki voitti ottelun teknisellä luovutuksella ensimmäisessä erässä .	Sing
Ottelun jälkeen Aoki palasi takaisin Japaniin puolustamaan Dreamin kevyensarjan mestaruuttaan .	Sing
Conn syntyi Barnetissa , Lontoossa .	Sing
Conn on näytellyt myös Royal Shakespeare Companyssa .	Sing
Conn asuu Lontoossa pitkäaikaisen poikaystävänsä ( vuodesta 2002 ) näyttelijä Jonathan Kerriganin kanssa .	Sing
 VideoHound ’ s Golden Movie Retriever  antaa elokuvalle 1 – 4 tähden sijasta huonoimmille elokuville varatun arvosanan ” Woof ! ” .	Sing
Pérez osallistui olympialaisiin kerran , Tokiossa 1964 .	Sing
Feodor Kiseleffkin aloitti porvarina Haminassa , mutta siirtyi vuonna 1809 Viaporiin ja sieltä 1812 pääkaupungiksi korotettuun Helsinkiin , jossa sai uudet porvarinoikeudet seuraavana vuonna .	Sing
Naapurissa toimi Kiseleffin niin ikään omistama tiilitehdas .	Sing
JYP voitti C-nuorten SM-pronssia keväällä 2002 .	Sing
Mylly lopetti toimintansa 1971 .	Sing
Soulin olympialaisissa 1988 100 metrillä , mutta putosi ensimmäisellä kierroksella oltuaan eränsä viimeinen .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
( Darren Criss ) kokeili esiintyä useita kertoja , ennen kuin hänet valittiin Blainen näyttelijäksi .	Sing
"Hänen ensimmäinen cover-versio "" Teenage Dream "" Katy Perry , tuli nopeimmin myydyimmäksi Glee singleksi ja ylsi kahdeksanneksi Billboard Hot 100 ."	Sing
Kun Blaine laulaa hänelle kaupassa , jossa Jeremiah on töissä , Jeremiah saa potkut ja hylkää Blainen .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Monsp Records julkaisi albumista uudenpainoksen maaliskuussa 2012 .	Sing
Tv-maailman elokuvakriitikko pitää elokuvaa upeana pyyteettömän rakkauden kuvauksena .	Sing
Aloitteen seuran perustamiseksi teki Marijan Basic , joka perustamisvaiheessa toimi Hyvinkäällä .	Sing
Nykyään Simberg kuljettaa postivenettä Turun saaristossa .	Sing
Kordillieerien länsiosan muodostaa kaksi vuoristoketjua .	Sing
Channel 5 -sarjan ( 2011 – ) logon on suunnitellut Hello Charlie .	Sing
Tämän lisäksi naiskilpailija Dawn Blake väitti ohjelman tuotantoyhtiön pitäneen häntä talossa vastoin hänen omaa tahtoaan .	Sing
Shettystä tuli kilpailun katsojien suosikki ja hän voitti kyseisen tuotantokauden .	Sing
Sulkemisensa jälkeen kammio tuli uudelleen julkisuuteen vuosipäivinänsä , mutta oli jo 1970-luvulla käytännössä unohdettu .	Sing
Paakkunaisen mukaan pop- ja jazzsovitukset ovat lähempänä kansanmusiikin alkuperäistä sävel- ja tunnetotuutta kuin klassisen musiikkityylin sovitukset .	Sing
Bernardo nousi Sevillan junioreista seuran reservijoukkueeseen kaudella 2007 – 2008 .	Sing
"' Video-oppaassa "" vuodelta 1995 Bello Romano antoi elokuvan Suomessa julkaistulle VHS-kasettiversiolle kolme tähteä viidestä , mikä teoksen mukaan vastaa sanallista arviota ” hyvä ” ."	Sing
Popeda voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Ulkomailta palaava entinen poikaystävä avaa kuitenkin ikkunan menneisyyteen , johon Pike ei enää tahdo palata .	Sing
Elokuvan soundtrackin on säveltänyt Devi Sri Prasad .	Sing
Sitä on tehnyt tunnetuksi myös Manhattan Transfer .	Sing
"Samaa linjaa edustaa kappaleen "" Right on Time "" alkuosa ."	Plur
Rakennuksen rakennutti Senaattikiinteistöt , ja se tuli maksamaan 15 miljoonaa euroa .	Sing
Elokuvan on ohjannut Uwe Boll .	Sing
Gallen on saanut tunnustusta kyvystään kuvata lasta .	Sing
Lyhyeksi jääneellä urallaan Holmberg ehti vaikuttaa paljon Suomen maisemamaalauksen kehitykseen .	Sing
"Holmberg maalasi "" Maantien Hämeessä "" Tampereen seudulla tehtyjen luonnosten pohjalta ."	Sing
Kaudeksi 2001 – 2002 Danielsson siirtyi Brynäs IF:n junioreihin .	Sing
Suurimman osan kaudestaan Danielsson pelasi kuitenkin seuran J20-junioreissa , joiden paras pistemies ja maalintekijä hän oli tehoilla 21 + 12 = 33 .	Sing
J20 SuperElitin maalipörssissä Danielsson sijoittui kolmanneksi HV71:n Martin Thörnbergin kanssa .	Sing
NHL-joukkue Vancouver Canucks varasi Danielssonin viidennellä kierroksella 160. pelaajana kesällä .	Sing
Danielsson haki sekä kaudella 2003 – 2004 että kaudella 2004 – 2005 peliaikaa myös seuran J20-junioreista sekä kasvattajaseurastaan Almtuna IS:stä , joka pelasi sarjatasoa alempana Allsvenskanissa .	Sing
Danielsson keräsi runkosarjassa myös 147 jäähyminuuttia ja sijoittui Allsvenskanin jäähypörssissä viidenneksi .	Sing
Kaudeksi 2006 – 2007 Danielsson palasi Elitserieniin ja siirtyi kaksivuotisella sopimuksella Djurgårdens IF:ään .	Sing
Helmikuussa 2008 Danielsson teki Djurgårdenin kanssa kaksivuotisen jatkosopimuksen .	Sing
Huhtikuussa 2010 Danielsson teki kaksivuotisen sopimuksen MODO Hockeyn kanssa .	Sing
Kaudella 2011 – 2012 Danielsson teki Elitserienin yhden kauden piste-ennätyksensä 21 + 31 = 52 , joilla hän voitti MODO:n siäisen piste- ja syöttöpörssin .	Sing
Danielsson sijoittui koko liigan pistepörssissä kolmanneksi ja jakoi myös Elitserienin tehotilaston voiton Frölunda HC:n Fredrik Petterssonin kanssa lukemalla + 26 .	Sing
Danielsson jatkoi kaudella 2012 – 2013 uraansa 1 + 1-vuotisella sopimuksella Sveitsin National League A:n SC Bernissä .	Sing
Danielsson jätti joukkueen joulukuussa 2012 ja siirtyi loppukaudeksi KHL:n tšekkiläisjoukkue Lev Prahaan .	Sing
Danielsson pelasi joukkueessa hyvän loppukauden , kun 16 runkosarjaottelua toivat 14 tehopistettä ja teholukeman + 12 , joka oli hänen ottelumäärästään huolimatta Levin paras .	Sing
Huhtikuussa 2013 Danielsson teki joukkueen kanssa vuoden mittaisen jatkosopimuksen .	Sing
Kauteen 2013 – 2014 Danielsson lähti hyvin pelatun edelliskauden jälkeen suurin odotuksin .	Sing
Noin viikkoa myöhemmin Danielsson palasi Sveitsiin ja siirtyi kevääseen 2015 ulottuvalla sopimuksella Rapperswil-Jona Lakersin riveihin .	Sing
Tammikuussa 2015 Danielsson teki kaksivuotisen jatkosopimuksen Lakersin kanssa , mutta hänen sopimuksensa kuitenkin purettiin joukkueen kauden päätyttyä putoamiseen National League B:hen .	Sing
Danielsson siirtyi kaudeksi 2015 – 2016 jatkamaan NLA-uraansa 1 + 1-vuotisella sopimuksella Lausanne HC:hen .	Sing
Helmikuussa 2016 Danielsson teki Lausannen kanssa kaksivuotisen jatkosopimuksen .	Sing
Kaudeksi 2018 – 2019 Danielsson palasi kotimaahansa ja Brynäs IF:n SHL-joukkueeseen kolmivuotisella sopimuksella .	Sing
Danielsson edusti Ruotsia MM-kilpailuissa vuosina 2013 , 2014 ja 2015 , joista vuoden 2013 turnaus päättyi maailmanmestaruuteen ja vuoden 2014 turnaus pronssiin .	Sing
Danielsson teki A-maajoukkuedebyyttinsä Channel One Cupissa 15. joulukuuta 2007 Moskovan Megasport-urheilupalatsissa turnauksen isäntäjoukkue Venäjää vastaan .	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa Danielsson teki Channel One Cupissa 18. joulukuuta 2010 Moskovan Megasport-urheilupalatsissa Suomea vastaan .	Sing
Danielsson pelasi myös alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2004 .	Sing
Celebrity Big Brother 2012 oli yhdeksäs Celebrity Big Brother kausi Iso-Britanniassa .	Sing
"Kauden voitti Denise Welch "" "" Henriksson"	Sing
Elokuvan on ohjannut Uwe Boll .	Sing
 Unknown Horizons  käyttää FIFE-pelimoottoria ja perustuu isometrisiin 2D-grafiikkoihin .	Sing
Leksandin Elitserien-joukkue putosi kauden päätteeksi takaisin HockeyAllsvenskaniin .	Sing
Elokuvan on ohjannut Roberto Benigni .	Sing
Lombardi voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Sing
Vuoteen 1990 Port toimi valtiollisessa arkkitehtitoimistossa Eesti Projektissa , vuosina 1961 – 1989 pääarkkitehtina .	Sing
Kolme suurta aaltoa sai aluksen kaatumaan .	Sing
"M / V "" Rabaul Queen "" oli saapumassa määränpäähän lähes 20-tuntisen matkan jälkeen ."	Sing
Erään heistä raportoitiin ottaneen matkapuhelimella yhteyttä perheeseensä .	Sing
Vuonna 2014 Lopez nousi Lotus -tallin tallipäälliköksi kun Éric Boullier siirtyi McLarenin tallipäälliköksi .	Sing
Vapaapainissa Rantala voitti ensimmäisen ottelunsa , mutta hävisi seuraavan jaksopistein 0 – 2 , 0 – 5 lopulta neljännen arvokisamitalinsa voittaneelle Hatosille .	Sing
Tapaoikeuden ulkopuolelle jäivät kuitenkin malaijeja koskevat islamilaisen lain uskontoa , avioliittoa ja perintöä koskeva säännökset .	Sing
Aluksen rakentamisen on suunniteltu alkavan vuonna 2012 , tosin aluksen kustannukset ovat myöhemmin nousseet arvioitua suuremmiksi , jonka vuoksi sen tilalle on jouduttu suunnittelemaan halvempaa versiota .	Sing
Melville on asunut Suomessa vuodesta 1975 ja hän on Suomen kansalainen .	Sing
Pääosissa näyttelevät Bruce Willis ja Bill Murray .	Sing
Koivunen voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Maalauksen uskotaan olevan ns. ovenpäällyskuva , jollaisia suosittiin 1700-luvun lopun säätyläiskodeissa .	Sing
Monalisan jälkeen Lähteenoja perusti iskelmälaulaja Anita Hirvosen ja tämän silloisen puolison , nyrkkeilijä Harri Piitulaisen kanssa pienen Anita & Harri -ruokaravintolan Helsingin Kallion Castréninkatu 7:ään .	Sing
Ravintola kaatui kuitenkin kolmikon välisiin erimielisyyksiin muutaman vuoden toimittuaan .	Sing
This Is the Night voi viitata :	Sing
 VideoHound ’ s Golden Movie Retriever  löytää eksploitaatiomaisen pitkitetyn raiskauskohtauksen ulkopuolelta myös ” suttuisella tavalla viihdyttäviä ” jaksoja .	Sing
Vastakkain pelasivat Buffalo Bills ja Dallas Cowboys .	Sing
Dallas Cowboys voitti pistein 52 – 17 .	Sing
Warriors vapautti Linin sopimuksestaan ennen työsulun takia viivästyneen kauden 2011 – 2012 alkua , jolloin New York Knicks päätti hankkia hänet riveihinsä .	Sing
Sitä kasvatetaan myös koristekasvina ja rohdoskasvina .	Sing
Kun von Becker ja Estlander vuonna 1860 hakivat pysyvästi täytettäväksi tullutta kirurgian professuuria , Estlander tuli nimitetyksi .	Sing
Riina vapautui kuitenkin jälleen vuonna 2011 , kun aiempi noin yhdeksän vuoden tuomio täyttyi määrällisesti .	Sing
Laajasalon piti tehdä omasta osuudestaan väitöskirja .	Sing
"Lehtimiehet-yhtiön tunnetuin aikakauslehti oli shokeeraaviin skandaalijuttuihin erikoistunut "" Hymy "" , jonka suurin menestys ajoittui 1960-luvun lopulle ja 1970-luvun alkuun ."	Sing
Sarasta Iiriksen palvelukseen siirtyivät tuolloin toimitussihteeri , toimittaja ja graafikko .	Sing
Vuonna 1995 Hilton International myi hotellin Marriott International -hotelliketjulle , ja hotellin uudeksi nimeksi tuli Marriott World Trade Center .	Sing
Lundahl työskenteli vuosina 1877 – 1885 Ranskassa , ja etenkin Bretagnessa kesäisin vietetty aika oli hänelle taiteellisesti merkittävää .	Sing
Huolimatta Roethlisbergerin heikosta henkilökohtaisesta esityksestä loppuottelussa Steelers päihitti Seahawksin 21 – 10 , mikä teki Roethlisbergeristä kaikkien aikojen nuorimman Super Bowlin voittaneen pelinrakentajan .	Sing
Kappaleesta on olemassa myös espanjankielinen versio ” ¡ Dame ! ¡ Dame !	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Hellström työskenteli aikaisemmin nuoriso- ja päihdetyöntekijänä .	Sing
Hellström kuoli syöpään 59-vuotiaana .	Sing
Hänestä kertoo keskiaikainen ( 1300 – 1400-luvuilta )	Sing
Joukkueen uudeksi nimeksi tuli Plymouth Whalers 1997 aikana .	Sing
Whalers eteni J. Ross Robertson Cupin finaaleihin , joissa se kuitenkin hävisi Barrie Coltsille 4 – 2 .	Sing
Plymouth voitti pudotuspeleissä yhdeksän ensimmäistä peliä ja eteni J. Ross Robertson Cupiin toisen kerran peräkkäin .	Sing
Plymouth voitti Ottawa 67 ' sin kuudessa pelissä .	Sing
Rangers paransi taas kaudella 2002 – 03 voittaen Hamilton Spectator Trophyn oltuaan liigan paras 100 pisteellä .	Sing
Pudotuspeleissä Rangers voitti ensimmäisellä kierroksella Sault Ste .	Sing
Sen jälkeen vastaan tuli DeBourin entinen joukkue Plymouth Whalers .	Sing
Whalers voitti viidennen pelin 2 – 1 jatkoajalla ja johti sarjaa 3 – 2 .	Sing
Rangers voitti myös vuoden 2003 Memorial Cupin .	Sing
Vuoden J. Ross Robertson Cupin finaalissa vastaan asettui Belleville Bulls .	Sing
Rangers hävisi Memorial Cupin loppuottelussa Spokane Chiefsille maalein 1 – 4 .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 Panthers saavutti 77 pistettä saldolla 32 – 37 – 13 .	Sing
Kaudella 2010 – 11 Panthers sijoittui viimeiselle sijalle itäisessä konferenssissa 72 pisteellä , minkä jälkeen Panthers antoi DeBoerille potkut .	Sing
Devils päihitti ensimmäisellä kierroksella DeBoerin entisen joukkueen Florida Panthersin seitsemännen ottelun toisella jatkoajalla .	Sing
Tämän jälkeen Devils päihitti Philadelphia Flyersin toisella kierroksella viidessä pelissä ja kolmannella itäisen konfrenenssin finaaleissa New York Rangersin kuudessa ottelussa .	Sing
Devils pääsi finaaleihin ensimmäisen kerran vuoden 2003 jälkeen .	Sing
Työsulkukaudella 2012-2013 Devils sijoittui Atlantic -divisioonan viimeiseksi tilastolla 19-19-10 .	Sing
Kaudella 2013-2014 Devils aloitti kauden tilastolla 1-5-3 , eikä se pystynyt toipumaan huonosta alusta .	Sing
Devils jäi toisena kautena peräkkäin pudotuspelejen ulkopuolelle .	Sing
Foster kävi vuonna 2012 luennoimassa Suomessa Sivuaskel-festivaalilla .	Sing
Tour herätti huomiota mediassa , kun Express Yourself -esityksessä Madonna lauloi pätkän Lady Gagan kappaleesta Born This Way , joka oli julkaisun aikoihin plagiointikohun alla .	Sing
Ensimmäisen afrikkalaisen elokuvan teki tästä syystä Pariisissa beniniläisen Paulin Doumanou Vieyra .	Sing
Vuonna 2014 keskivertoelokuvan teon arvioitiin maksavan 25 000 – 70 000 dollaria , se kuvataan viikossa englanniksi ja valmistuu kuukaudessa .	Sing
Elokuvan tarinassa nuori muotisuunnittelija pohtii avioeroa , ja yhdessä teini-ikäisen serkkunsa kanssa hän viettää lomaa Normandian rannikolla , jossa hän tapailee miehiä ja puntaroi parisuhteita .	Sing
Matilda Sirkkola toimi Heinolan opettajaseminaarin harjoituskoulun yliopettajana 1927 – 1953 .	Sing
Kaiken lisäksi , Jackin on hankittava merikartat takaisin viholliseltaan .	Sing
Kappaleen sanoittivat Jörgen Elofsson , Ali Tamposi , David Gamson sekä Greg Kurstin ja sen tuotti Kurstin .	Sing
"Levy-yhtiö RCA Records julkaisi kappaleen singlenä radiossa 17. tammikuuta 2012 Clarksonin viidenneltä studioalbumilta "" Stronger "" ."	Sing
"Kirjasta ilmestyi vuonna 2010 Sisko Ylimartimon uusi käännös nimellä "" Sara , tarinatyttö "" ."	Sing
Roberto Carlos voi viitata :	Sing
Eläinten hyvinvointia tutkii mm. Helsingin yliopiston Eläinten hyvinvoinnin tutkimuskeskus .	Sing
Columbus Blue Jackets varasi Forsbergin seitsemännellä kierroksella 188. pelaajana .	Sing
Morning Glory Pool sai nimensä 1880-luvulla kiertokasvien heimon kasveilta .	Sing
Se syöksi veden lisäksi ulos muun muassa lähes 100 dollarin arvosta kolikoita , pulloja , nenäliinoja , sukkia , paitoja ja alusvaatteita .	Sing
Auton suunnittelusta ovat vastanneet Pat Fry ja Nicholas Tombazis .	Sing
" Far Side  -pilapiirtäjä Gary Larson teki pilakuvan "" Videovuokraamo helvetissä "" , jossa vuokraamon hyllyt ovat täynnä pelkkiä "" Ishtar "" -videokasetteja ."	Sing
Hänen tyttärensä Christina ” Titti ” Wachtmeister ( k . 1993 ) tuli tunnetuksi Ruotsin tulevan kuninkaan Carl Gustavin tyttöystävänä .	Sing
Carey toimi sooloartistina 1980-luvun alkupuoliskolla ja sai jonkin verran listamenestystä .	Sing
Sittemmin Carey on työskennellyt soittajana ja tuottajana monille artisteille kuten Jennifer Rush , Joe Cocker , John Mayall , Eric Burdon ja David Knopfler .	Sing
Vuonna 2010 Carey ja Over the Rainbow -kitaristi Jurgen Blackmore perustivat EBC ROXX -nimisen yhtyeen .	Sing
Hänestä tuli 1945 U.S. Naval Photographic Instituten johtaja , ja hän erosi 1946 palveluksesta kapteenin arvoisena .	Sing
Heinäkuusta 2010 lähtien myös YouTube on alkanut tukea Ultra HD -resoluutiota .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Puumala voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Poikkeuksena oli 59 10-20 vuoden tuomion saanutta .	Sing
Joulukapinan 90-vuotispäivänä 7. tammikuuta 2008 Montenegron pääministeri Milo Đukanović julkisti muistopatsaan kapinassa kuolleille .	Sing
10-vuotias Molly Moon asuu Biersvillessä Hardwick Housen orpokodissa , jossa hänen arkensa on ankeaa .	Sing
Lopulta Molly tajuaa , että hän viihtyy kuitenkin paremmin Hardwick Housessa .	Sing
Se oli sekä Suomen virallisen listan että latauslistan kärjessä kuusi viikkoa .	Sing
Puu elää todennäköisesti noin 500-vuotiaaksi mutta kylmillä ja kuivilla alueilla mahdollisesti jopa tuhat vuotta .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Puu tuottaa paksua valkoista maitiaisnestettä .	Sing
Vancouver Grizzlies varasi Arizonan yliopistossa pelanneen Bibbyn toisena pelaajana vuoden .	Sing
Poikueeseen kuuluu kaksi tai kolme munaa , joita se hautoo noin 30 päivää .	Sing
Yli nelikymmenvuotisen uransa aikana Itō on suunnitellut kirjastoja , teattereita ja puistoja , sekä myös yksityiskoteja , kauppoja ja toimistoja .	Sing
Itō syntyi Keijōssa ( nyk. Soul ) Japanin hallinnassa olleessa Koreassa vuonna 1941 .	Sing
Itō kiinnostuikin metabolismia kritisoineen Kazuo Shinoharan töistä .	Sing
Kirjaston jälkeen Itō suunnitteli monia erilaisia rakennuksia .	Sing
Itō on uransa aikana suunnitellut monipuolisen joukon erityyppisiä rakennuksia .	Sing
Itō sai Pritzker-palkinnon vuonna 2013 .	Sing
Moottoritie A5 kulkee Bielin kautta , ja moottoritiet A6 ja A16 alkavat Bielistä .	Sing
Amanda tarkoittaa ystävällistä tai rakastettavaa .	Sing
"Dragon Quest & Final Fantasy in Itadaki Street Portable sisältää hahmoja Square Enixin Dragon Quest ja Final Fantasy-pelisarjoista kuten "" Itadaki Street Special "" ."	Sing
Tennis Australia ilmoitti , että Hobartin täytyy tehdä merkittäviä parannuksia tenniskeskukseen , mukaan lukien kenttien uudelleenpäällystäminen Plexicushionilla sekä istumapaikkojen parantaminen , säilyttääkseen turnauksensa .	Sing
Peters pelasi juniorina vuosina 1997 – 2003 WHL:ää kotikaupungissaan Saskatoon Bladesin joukkueessa .	Sing
Junioriuransa päätyttyä Peters pelasi kauden 2003 – 2004 suurimmaksi osaksi AHL-joukkue Utah Grizzliesissä , mutta ison osan kaudesta myös sarjatasoa alempana ECHL-joukkue Idaho Steelheadsissa .	Sing
Tuolloin Peters jakoi tehopisteillä 23 + 23 = 46 joukkueen sisäisen piste- ja maalipörssin toisen sijan .	Sing
Peters pelasi koko kauden 2005 – 2006 Calgaryn farmijoukkue Omaha Ak-Sar-Ben Knightsissa .	Sing
Kaudella 2008 – 2009 Peters pelasi ensimmäisen NHL-ottelunsa 7. joulukuuta New York Rangersia vastaan .	Sing
Peters teki heinäkuussa 2009 vuoden mittaisen , kaksisuuntaisen pelaajasopimuksella Dallas Starsin kanssa .	Sing
Peters pelasi kauden aikana Dallasin NHL-joukkueessa 11 runkosarjaottelua ja teki niissä yhden maalin .	Sing
Peters solmi heinäkuussa 2010 kaksivuotisen sopimuksen Minnesota Wildin kanssa .	Sing
Myös kauden 2011 – 2012 Peters aloitti farmijoukkueessa , mutta pelasi kauden aikana lopulta 58 ottelua Wildissa ja teki niissä viisi pistettä .	Sing
Kauden 2013 – 2014 Peters edusti Iowa Wildia .	Sing
Hara valmistui Tokion yliopistosta vuonna 1959 ja toimi myöhemmin professorina samassa yliopistossa ja Tōyō-yliopistossa .	Sing
Mäenpään lukuisiin miniatyyreihin sisältyy runsaasti pohjalaisen arkipäivän ja kansantapojen ja kuvausta , usein lempeällä huumorilla sävytettynä .	Sing
Täten motti merkitsee siis pinokuutiometriä , kuub sen sijaan kiintokuutiometriä .	Sing
Vuonna 1255 Genova perusti siirtokunnan Krimin niemimaalle Caffaan , tämän jälkeen Genova perusti Soldaian , Chercon ja Cembalon siirtokunnat .	Sing
Vuosien 1316 – 1332 aikana Genova perusti siirtokuntia Mustanmeren rannalle La Tanaan ja Samsuniin .	Sing
Vuonna 1355 Genova sai Lesbos-saaren .	Sing
Tuolloin Genova hallitsi neljännestä Bysantin pääkaupungista Konstantinopolista ja hallitsi Trezibondin keisarikunnan pääkaupunkia .	Sing
Jokainen rekisteri kykeni varastoimaan 22-numeroisen luvun , etumerkin ja desimaalipisteen , tai kaksi 11-numeroista lukua , tai 24 ohjelmointikäskyä .	Sing
Mali kuuluu maailman 25 köyhimmän valtion joukkoon ja se on yksi 37:stä vaikeasti velkaantuneesta köyhästä maasta ( ) .	Sing
Mali vastaanottaa myös merkittäviä määriä kehitysapua .	Sing
Vuonna 2006 puuvilla , kulta ja karja muodostivat 80 – 90 % Malin vientituloista .	Sing
Elokuvan pääosia esittävät Sean Connery , Cornelia Sharpe , Albert Paulsen , Adolfo Celi , Marco St . John , Ted Beniades ja Charles Cioffi .	Sing
Kylpylän rakentamisen aloitti pašša Arslan vuonna 1565 .	Sing
Kylpylä tuhoutui toisessa maailmansodassa , ja se kunnostettiin vuonna 1950 .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Tuottamisesta vastasi Party Rock .	Sing
McLean on yleensä välttänyt vastaamasta suoriin , sanoitusta koskeviin kysymyksiin .	Sing
Pierce The Veilin perustivat Vic ja Mike Fuentes vuonna 1998 nimellä Early Times .	Sing
Jäljelle jääneet Vic ja Mike Fuentes jatkoivat kirjoittamista ja saivat luoduksi materiaalia uutta pitkäsoittoa varten .	Sing
"Pierce The Veil kiersi ahkerasti kolme kuukautta "" A Flair For The Dramatic "" :n julkaisun jälkeen ."	Sing
Elokuussa 2009 Pierce The Veil ilmoitti työstävänsä seuraavaa albumiaan .	Sing
Laulaja Vic Fuentes sanoi , että nimi viittaa ihmisen luonteeseen olla ns. eläimellinen ja jokainen yrittää piilottaa nämä luonteenpiirteensä , mutta heidän oikeasti pitäisi oppia hyväksymään ne .	Sing
Pierce The Veil soitti levynsä julkaisemisen jälkeen Never Say Never , Bamboozle Left , South By Southwest ja Vans Warped Tour festivaaleilla .	Sing
Vuoden 2011 maalis-huhtikuun Pierce The Veil kiersi yhtyeiden A Day To Remember , Bring Me The Horizon ja We Came As Romans kanssa .	Sing
22. joulukuuta 2011 laulaja Vic Fuentes ja kitaristi Tony Perry kertoivat aloittavansa kolmannen studiolevyn äänittämisen vuoden 2012 alussa .	Sing
9. helmikuuta Vic Fuentes ilmoitti yhtyeensä menevän studioon 10. helmikuuta 2012 .	Sing
Pierce The Veil saapui ensimmäistä kertaa Suomeen Bring Me The Horizonin lämmittelijäksi 7-8 .	Sing
OHL-seura Erie Otters varasi Palmierin toisella kierroksella 30. pelaajana vuonna 2005 .	Sing
Bulls sijoittui runkosarjan päätteeksi oman konferenssinsa ensimmäiseksi ja eteni pudotuspeleihin .	Sing
Myös Rangers laittoi Palmierin farmiin ja hän edusti loppukauden ajan Connecticut Whalea .	Sing
Fairey Aviation Company valmisti konetta kaksi kappaletta .	Sing
Konetta ohjasi Peter Twiss , ja sen nopeus oli 1 822 km / h , jonka myös FAI hyväksyi virallisena ennätyksenä .	Sing
Kyydityksen aikana Olin istui kuljettaja Jannén vieressä ja toimi kartanlukijana.Ståhlberg tunnisti hänet Joensuussa Olinin pyrkiessä samaan junaan Ståhlbergien kanssa .	Sing
Sävellyskilpailuvoittoja ja palkintosijoja Honkanen on saavuttanut 1988 lähtien useissa kansallisissa ja kansainvälisissä kilpailuissa Suomessa ja ulkomailla .	Sing
REDS Helsingin Valmennuspäällikkönä toimii entinen liigakiekkoilija Nemo Nokkosmäki .	Sing
Kymen Salibandy siirtyivät perinteikkään Susien alaisuuteen .	Sing
Lähistöllä sijaitsee Inkerin kirkon leirikeskus .	Sing
Minareettien perustus ulottuu 22,73 metrin syvyyteen .	Sing
Yläterassin keskellä palaa Mars-kentältä tuotu ikuinen tuli .	Sing
Hautausmaan keskuksen muodostaa synnyinmaata symboloiva äiti-patsas ( kuvanveistäjät Vera Isajeva ja Robert Taurit ) .	Sing
"Y ( "" XE521 "" ) teki 6. marraskuuta 1957 ."	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Sen olemuksen ymmärtää vasta tekemisen kautta .	Sing
Kertomuksessa esiintyvät muun muassa Gottlob Frege , Georg Cantor , Ludwig Wittgenstein , Kurt Gödel .	Sing
Railo kirjoitti ylioppilaaksi 1935 ja valmistui arkkitehdiksi vuonna 1942 Teknillisestä korkeakoulusta ( TKK ) ja teki tuolloin useita opintomatkoja Euroopan eri maihin .	Sing
" Sinuhe egyptiläisen  syntyä , jota Waltari itsekin on epäsuorasti kuvannut romaanissaan "" Neljä päivänlaskua "" ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi André Rousset , jota avustivat Louis-Paul-Armand Simonneaux ja René Pierre Louis Joseph Séjourné .	Sing
Guru Bhisma Narayan aikoo tehdä Badrista seuraajansa , ja Badri joutuu tekemään valinnan uskonnon ja rakkauden välillä .	Sing
Elokuvan soundtrackin on säveltänyt M. M. Keeravani .	Sing
Avoimen , lasiseinäisen ja neliömäisen tilan kattoa kannattelee 305 ohutta , epäsäännöllisesti aseteltua viisi metriä korkeaa pilaria .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kuvaa	Sing
"Aluksen keula vaurioitui pahoin 29. syyskuuta 1953 sen törmätessä risteilijä "" HMS Swiftsuren "" kanssa harjoituksissa Islannin vesillä ."	Sing
Tallin testikuljettajana pääasiallisesti toimiva Sakon Yamamoto korvasi Sennan Britannian GP:ssä ja Chandhokin Saksan GP:stä 2010 eteenpäin .	Sing
Yamamoto ei kuitenkaan pystynyt kilpailemaan Singaporen GP:ssä , vaan tallin kauden 2010 neljänneksi kisakuljettajaksi nimettiin tallin toinen testikuljettaja Christian Klien .	Sing
Hispanian taakse MM-sarjassa jäi ainoastaan Virgin .	Sing
Pirkkalaan laivue siirtyi 1.7.2014 ja 1.1.2015 alkaen laivue liitettiin virallisesti Satakunnan Lennostoon .	Sing
Filosofiassa Hakkarainen on tutkinut filosofian historiaa , erityisesti skottifilosofi David Humea ja metafysiikkaa .	Sing
Hakkarainen on kirjoittanut luvun Humesta .	Sing
Hakkarainen on toteuttanut yhteiskunnallisena keskustelija esimerkiksi Iltalehden blogissaan .	Sing
Hakkarainen on myös toiminut vuosina 1992-2008 15 kautta salibandyvalmentajana muiden muassa Salibandyliigassa , Naisten Salibandyliigassa , miesten ensimmäisessä divisionassa ja A-poikien SM-sarjassa .	Sing
Gunnersissa Hakkarainen voitti miesten Suomen cupin vuonna 1999 .	Sing
Valmentamisen lopetettuaan vuonna 2008 Hakkarainen on toiminut salibandyanalyytikkona Urheilulehdessä ja Pääkallo.fi:ssä sekä salibandyn kommentaattorina Elisalla , IS-TV:llä ja Veikkaus Tv:llä .	Sing
Hänen tavoitteensa on tuoda esille ajatuksia , jotka kommunikoisivat keskenään , eikä niinkään kertoa mitä moderni taidekäsitys on .	Sing
Puu kasvaa Kaakkois-Aasiassa , erityisesti Malesiassa , Indonesiassa ja Filippiineillä .	Sing
Sihvonen ja Hälvä menivät tapaamaan Konttista ja seurauksena oli ystävystyminen , joka kehittyi parissa vuodessa läheiseksi työtoveruudeksi .	Sing
Tähän vaikutti erityisesti Olli Hälvän serkku Juho Hälvä , jolla oli erityiset julistajanlahjat .	Sing
Jumalan sanan julistamisen ei katsota tuottavan hedelmää , ellei Jumala itse ole valmistanut kuulijaa vastaanottamaan pelastuksen .	Sing
 VideoHound ’ s Golden Movie Retriever  antaa elokuvalle tähtien sijasta alimman arvosanansa ” Woof ! ” .	Sing
Sean Connery tekee elokuvassa cameoroolin hitsaajana .	Sing
Seuraavana päivänä alukseen osui Saksan laivaston sukellusveneen U-365 laukaisema torpedo , joka tuhosi aluksen keulaosan ja surmasi miehistönjäseniä .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kutsuu elokuvaa halvaksi ja törkeäksi eksploitaatioksi , jossa pääosaan merkitty Linda Blair esiintyy vain muutaman minuutin .	Sing
Elokuvan pääosia esittävät Crispin Glover , Julie Piekarski , Jill Schoelen , Nicolas Cage , Mark Copage , Kevin Cortes ja Betty Glover .	Sing
Tämän jälkeen harrastusta voi jatkaa Keravan Nuorisoteatterissa sekä Vekarateatterin aikuisryhmässä .	Sing
Joen virtaama muodostuu jo luontaisestikin vähävetisinä kesäkuukausina suurelta osin näistä vesistä .	Sing
"Alankomaiden laivaston "" Hr . Ms. Soemba "" liittyi muodostettuun Force A:han ."	Sing
Nykyään Saamusti koostuu puutarhapalstojen ympäröimistä omakotitaloista .	Sing
Huhtala valmistui kauppaopistosta 1922 ja kadettikoulusta 1930 , ylioppilastutkinnon hän suoritti 1946 ja opiskeli sotakorkeakoulussa 1939 .	Sing
Ennen sotia Huhtala toimi sekä puolustusvoimien että suojeluskunnan tehtävissä ,	Sing
Huhtala toimitti Suomen sotilaskalenteria 1940 – 1944 , Kustannusosakeyhtiö Karhun kirjallinen johtaja hän oli 1945 – 1947 ja Yksityisyrittäjien liiton toimitusjohtaja vuodesta 1949 .	Sing
Hartman valmistui lääkäriksi 1820-luvulla ja toimi lääkärinä ensin Tukholman lähellä Ulriksdalissa ja myöhemmin Eskilstuna sekä Gävlessä .	Sing
Japonististen vaikutteiden ohella maalauksen on sanottu näyttävän mitä art nouveau on maalaustaiteessa .	Sing
Autolla kilpailivat entinen kuljettajien maailmanmestari , suomalainen Kimi Räikkönen ja ranskalainen GP2-sarjan mestari Romain Grosjean .	Sing
Ensimmäisen ottelunsa maan korkeimmalla sarjastasolla Primera Divisiónissa Mateu Lahoz tuomitsi 13. syyskuuta 2008 , jossa kohtasivat Sevilla ja Sporting Gijón .	Sing
Elokuvan pääosia esittävät Sean Connery , Brigitte Bardot , Stephen Boyd , Jack Hawkins , Peter van Eyck .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano sanoo eroottista värinää tarjoavan näyttelijäntyön pelastavan hieman laahaavan tarinan .	Sing
Elokuvassa äititraumasta kärsivä kirurgi ( Sands ) palvoo naista ( Fenn ) niin , että haluaa saada tämän kokoelmiinsa vaikka torsona .	Sing
Ralf Rubin toimi aikaisemmin Suomen Filmiteollisuuden mainospäällikkönä .	Sing
"Kieltä löytyy myös Molièren näytelmästä "" Le bourgeois gentilhomme "" eli "" Porvari aatelismiehenä "" ."	Sing
"/ nowiki > ei sisällä Argentiinan vaatimaa osaa Etelämantereesta eikä Falklandinsaaria "" "" Virpi Niemelä"	Sing
Metron toteuttivat kansainväliset konsortiot ja pääasiassa ulkomailta tulleet työntekijät .	Sing
Sukupuolisen kanssakäymisen tulee liikkeen mukaan rajoittua vain avioliittoon .	Sing
Vuonna 1965 ylioppilaaksi kirjoittanut Magnusson opiskeli Suomen teatterikoulussa vuosina 1966 – 1969 .	Sing
Elokuvan pääosia esittävät Dudley Moore , Liza Minnelli , John Gielgud ja Geraldine Fitzgerald .	Sing
Levyn julkaisi Poko Records .	Sing
Tuottajana toimivat Pantse Syrjä ja Siberia .	Sing
Doxfordin kuoltua 1882 yhtiön toimintaa jatkoivat hänen neljä poikaansa .	Sing
Court Line osti yrityksen 1972 , jolloin se nimettiin Sunderland Shipbuilders Limitediksi .	Sing
Court Line meni konkurssiin 1974 , ja valtio otti yhtiön haltuunsa .	Sing
Tilauksen mukaan aluksen tuli valmistua 18. joulukuuta 1894 mennessä .	Sing
Armstrong Whitworth osti yhtiön , jolla oli edelleen hallussaan Hebburnin telakka .	Sing
Elokuvan pääosia esittävät Burt Reynolds , Liza Minnelli , James Remar , Richard Masur , Dionne Warwick , Bernie Casey , Robby Benson ja John P. Ryan .	Sing
Elokuvassa Reynolds esittää virkavirheestä erotettua poliisia , joka yrittää todistaa päätöksen olleen väärä .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Mead kuvaa värityksen periytyvän resessiivisesti : kaksi mushroom-ponia tuottaa yhdessä vain samanvärisiä jälkeläisiä .	Sing
Toisaalta Mead on saanut mushroom-varsoja myös yhdistelmistä rautias-rautias ja musta-musta .	Sing
Mead on koonnut kotisivuilleen mushroom-väristen ja samankaltaisia värejä jälkeläisilleen periyttäneiden ponien sukutauluja ja tutkinut niissä esiintyviä värimainintoja .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Megatron lupasi Transformer Reaction Forcen sotilaille tappavansa Autobotit , jos saisi avukseen muutaman vankeudesta vapautetun Decepticonin .	Sing
Kuten myös History ja Discovery Channeleilla , kanavan sisältö koostuu dokumenteista , jotka liittyvät luontoon , tieteeseen , kulttuuriin ja historiaan .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla artikkelin Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Laajimmillaan Hannulan herätyksen sanotaan yltäneen Jyväskylän seudulle saakka .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Hildegard on itse saattanut valvoa sen tekemistä .	Sing
Mel Gibson esiintyi yhdessä sarjan jaksossa toisella tuotantokaudella .	Sing
Tuolloin Toronton Eric Lindros miltei loukkaantui .	Sing
Creutz kävi jälkimaailmalle säilynyttä kirjeenvaihtoa puolisonsa kanssa .	Sing
Kukinto koostuu 3 – 5 ruskeanvihreästä mykeröstä .	Sing
English Heritage listasi muistomerkin II-luokkaan vuonna 1985 .	Sing
Continental Cupissa Hendrickson saavutti ensimmäisen voittonsa Zakopanessa helmikuussa 2009 .	Sing
Salmon voi merkitä seuraavia :	Sing
"Hyvin samannäköisiä ovat takiaismykerökoi ( "" Metzneria lappella "" ) sekä niittymykerökoi ( "" Metzneria metzneriella "" ) ."	Plur
Lisäksi ohjelmistoa hyödyntävät puunjalostus- ja prosessiteollisuus .	Sing
Naaraalla etureunan vaalea täplä ulottuu himmeänä usein siiven keskiosaan saakka .	Sing
Kotelo talvehtii puun kuoren raossa .	Sing
Joukkuetta valmentaa Rami Koivisto ja joukkueenjohtajana toimii Timo Backman .	Sing
Kurokawa oli kuollessaan naimisissa elokuvanäyttelijä Ayako Wakaon kanssa , ja hänellä oli edellisestä avioliitosta kaksi lasta .	Sing
"Vuosina 1981 – 1982 Brooks näytteli Jim Dedricksonia saippuasarjassa "" The Edge of Night "" ."	Sing
Brooks on esiintynyt myös useissa teatterinäytelmissä .	Sing
Ennen näyttelijäksi ryhtymistään Brooks työskenteli koulunopettajana muun muassa Arizonan alueella sijaitsevassa navajojen intiaanireservaatissa .	Sing
Tämän vuoksi Jällivaaran Malmivaaran kaivosalueella työskentelevien ammattiyhdistyksiin liittyneiden olikin erottava niistä .	Plur
Oppilaitos kuuluu Raision seudun koulutuskuntayhtymään .	Sing
Lam siirtyi heinäkuussa 2014 AZ Alkmaarista PEC Zwolleen .	Sing
Uusimman suomennoksen on tehnyt Matti Rossi vuonna 2008 .	Sing
Montoya aloitti jääkiekon kotikaupunkinsa junnujoukkuessa Chicago Young Americans .	Sing
Kauden 2001 – 2002 Montoya pelasi Yhdysvaltain jääkiekkoliiton kehitysohjelmassa .	Sing
Vuonna 2005 Montoya allekirjoitti kolmen vuoden tulokassopimuksen New York Rangersin kanssa .	Sing
Montoya pelasi Rangersin farmissa kolme kautta , kunnes kaudella hänet myytiin Marcel Hossan kanssa Phoenix Coyotesiin vaihdossa Fredrik Sjöströmiin , David LeNeveun ja Josh Grattoniin .	Sing
Heinäkuussa 2008 Montoya teki Phoenixin kanssa jatkosopimuksen .	Sing
Montoya kulki paljon NHL:n ja AHL:n välillä , eikä saanut paljoa peliaikaa seuraavan kahden kauden aikana .	Sing
Maaliskuussa 2011 Islanders allekirjoitti Montoyan kanssa vuoden pituisen jatkosopimuksen .	Sing
Kaudella 2011 – 2012 Montoya pelasi 31 ottelua ja päästi niissä 3,11 maalia ottelua kohden .	Sing
Kesällä 2012 Montoya siirtyi Jetsiin , jonka kanssa teki aluksi vuoden sopimuksen .	Sing
1. heinäkuuta 2014 Montoya solmi Florida Panthersin kanssa kahden vuoden sopimuksen , jonka arvo oli 1,050 miljoonaa dollaria per kausi .	Sing
Montoya edusti kaksi kertaa Yhdysvaltoja nuorten MM-kisoissa .	Sing
Montoya pelasi myös vuoden 2009 MM-kisoissa Sveitsissä .	Sing
Montoya edusti Yhdysvaltojen maajoukkuetta MM-kisoissa taas vuoden 2011 MM-kisoissa .	Sing
Roxy sponsoroi monia lumilautailijoita .	Sing
Roxy pitää joka vuosi naisille suunnattuja TTR-tähtiluokituksen saaneita lumilautakilpailuita , kuten Roxy Chicken Jam ja Roxy Pro .	Sing
Suunnitellulla vuosituotantokapasiteetilla 50 kilotonnia ( kt ) nikkeliä kaivoksen piti tuottaa lisäksi 90 kt sinkkiä , 15 kt kuparia ja 1,8 kt kobolttia .	Sing
Kaivoksen suunniteltiin tuottavan myös 0,35 kt uraania .	Sing
Kaivokselta vuosittain louhittava malmi sisältää noin 300 tonnia uraania .	Sing
Ensimmäinen vuoto sattui 4 . – 14. marraskuuta 2012 .	Sing
Toinen vuoto sattui viereisessä kipsisakka-altaassa 7 . – 9. huhtikuuta 2013 .	Sing
Palmén väitteli tohtoriksi vuonna 1998 jäätyään eläkkeelle .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Tallin kotipaikka sijaitsee Padovassa .	Sing
Talli oli ensimmäisellä kaudellaan sarjan seitsemäs ja talli jätti kolme kauden viimeistä kilpailua kokonaan väliin .	Sing
"Elokuvia , joissa Murray nähtiin , olivat muiden muassa "" Passi Pimlicoon "" ( 1949 ) , "" Meet Mr ."	Sing
Viidakosta löytyi kymmeniä metrejä leveitä bulevardeja ja geometrisesti tarkkoja geoglyfejä , kuten kahdeksankulmioita , neliöitä ja ympyröitä .	Plur
"Roald Dahlin lastenkirja "" Jali ja suklaatehdas "" perustuu löyhästi Cadburyn perheen tarinaan ."	Sing
” Hey Brother ” nousi viikolla 3 vuonna 2014 Espanjan listaykköseksi .	Sing
"Siipiväli vaihtelee 10 – 13 mm. "" Lophocorona "" -suvun lajit ovat imukärsällisiä perhosia , joilla ei kuitenkaan ole muutamien muiden alkeellisten perhosryhmien tapaan imukärsän sisäistä lihaksistoa ."	Sing
Hänen mukaansa Lucifer kannattajineen lankesi pois täydellisestä rakkaudesta itsekkyyteen ja itserakkauteen .	Sing
"Tällöin "" Cosmos Syndicate "" alkoi julkaista monistemuotoista lehtistä Uusi ilmestys ."	Sing
Thornton opiskeli Devonport High School for Boysissa , Southamptonin yliopistossa ja King ' s College Londonissa .	Sing
Myöhemmin Seed kaivaa itsensä ulos haudastaan ja lähtee tappamaan ja kiduttamaan ihmisiä kaikilla brutaaleilla keinoilla .	Sing
Perhonen elää puunrungoilla ja lentää lämpiminä öinä niiden tuntumassa piilotellen muutoin kaarnanraoissa .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Vuoden 1905 vallankumoustapahtumien aiheuttama pettymys pakotti kirjailijan etsimään uusia aatteita lännestä .	Sing
Lepäävä perhonen pitää ruumistaan ylävistoon vinottain alustaan nähden .	Sing
Todellisuudessa linnakkeesta löytyi vain kahdeksan valurautaista tykkiä , joiden määrää lisättiin myöhemmin kuudella .	Sing
Yhdessä vallihaudoista on sijainnut kaivo .	Sing
Pereira pelasi omalla pelaajaurallaan amatöörisarjoissa , jonka hän päätti 29-vuotiaana .	Sing
Vuonna 2007 Pereira palasi valmentamaan Porton junioreita , saatuaan potkut Sporting Espinhon päävalmentajan paikalta .	Sing
Kaudella 2012 – 13 Pereira luotsasi Porton kolmanteen perättäiseen liigamestaruuteen .	Sing
Kesäkuussa 2015 Pereira siirtyi valmentamaan turkkilaista Fenerbahcea .	Sing
Pereira johdatti seuran kaudella 2015 / 16 kakkoseksi niin Turkin Superliigassa kuin Turkin cupissakin .	Sing
Joulukuussa 2016 Pereira allekirjoitti 1,5-vuotisen sopimuksen saksalaisseura TSV 1860 Münchenin kanssa .	Sing
Kaksiosaisessa karsinnassa TSV pelasi vieraissa 1 – 1 tasapelin SSV Jahn Regensburgia vastaan , mutta hävisi kotonaan 0 – 2 . Näin TSV 1860 putosi kauden päätteeksi	Sing
Joulukuussa 2017 Pereira teki sopimuksen Kiinan Superliigan Shanghai SIPG:n kanssa .	Sing
Rusonunnan vähähaarainen kukinto sijaitsee latvassa .	Sing
Perhonen lepää päivisin hyvin piiloutuneena , eikä sitä tavata luonnossa lepopaikastaan käytännössä koskaan .	Sing
"Julkaisun myötä lähti käyntiin "" B.A.P live on earth 2016 world tour "" -kiertue ."	Sing
Marcia Haydée ja Ray Barra havaitsivat Neumeierin lahjakkuuden Lontoossa 1963 ja John Cranko palkkasi tämän heidän suosituksestaan Stuttgartin balettiin , missä hän pian eteni soolotanssijaksi .	Sing
Ulrich Erfurth palkkasi Neumeierin Frankfurtin baletin johtajaksi 1969 , missä hän pian nousi sensaatiomaiseen maineeseen .	Sing
Constantine nousi ensimmäisen kerran lavalle 11. toukokuuta 2007 , jolloin yhtye soitti Salon Bar Maksimissa järjestetyssä Band Marathon -tapahtumassa .	Sing
Loppuvuodesta 2009 Constantine yllätti faninsa ilmoittamalla soittavansa vuoden viimeisellä keikallaan pelkästään seattlelaisen progressiivisen metallin pioneerin Queensrÿchen materiaalia .	Sing
"Uusi kitaristi Jere Kortelainen liittyi yhtyeeseen ja Cønstantine julkaisi ensimmäisen singlensä "" Remedy "" uudella kokoonpanolla 18. elokuuta ."	Sing
Päivisin perhonen piilottelee kaarnanraossa tai oksistossa .	Sing
Lajien keskeinen erottava tuntomerkki liittyy haavantuhoojan pienemmän koon ja pitkulaisempien siipien lisäksi tuntosarvissa , joiden jaokkeet ovat haavantuhoojalla syvään kaksihaaraiset .	Sing
Kuoriutunut perhonen pakenee nopeasti kotelon luota ja naamioituu suojavärinsä turvin ylemmäs puun rungolle .	Sing
6. joulukuuta 2011 Mourinho valitsi Jesén edustusjoukkueen kokoonpanoon Mestarien liigan lohkovaiheen viimeiseen otteluun alankomaalaista Ajaxia vastaan .	Sing
Hänen liigauransa avausmaali syntyi 2. lokakuuta 2012 vieraissa Tampereen Ilvestä vastaan .	Sing
Yhteensä Piitulaisen tulokaskausi toi 37 runkosarjaottelussa tehot 7 + 8 = 15 .	Sing
Piitulaisen pikkuveli Kasper pelaa SaPKon Mestis-joukkueessa .	Sing
Sen äänirooleissa esiintyvät Ewan McGregor , Robin Williams , Halle Berry , Greg Kinnear , Mel Brooks , Amanda Bynes ja Drew Carey .	Sing
Nuori keksijä Rodney Copperbottom on aina unelmoinut menosta Robot Cityyn ja lapsuutensa sankarin Bigweldin tapaamisesta .	Sing
Rodney voittaa pahan voimat ystäviensä avulla .	Sing
Utriainen edusti Suomea yleisurheilun MM-kisoissa Helsingissä 1983 sijoittuen kahdenneksitoista .	Sing
Urheilu-uransa jälkeen Utriainen on toiminut valmentajana Suomen Urheiluliitossa sekä Etelä-Korean , Iso-Britannian ja Qatarin maajoukkueissa .	Sing
Toivonen sijoittui seitsemänneksi yleisurheilun Euroopan-mestaruuskilpailuissa 1982 tuloksella 84,34 metriä .	Sing
SM-pronssille Toivonen ylsi vuosina 1976 ja 1982 .	Sing
Lindeman on näytellyt televisiossa jo vuodesta 1969 lähtien .	Sing
Lindeman on myös dubannut .	Sing
Vuonna 1973 Lindeman allekirjoitti nimensä EEC-vetoomukseen .	Sing
Tästä palvelusta kehittyi myöhemmin Capital FM , joka 1991 alkoi releoida ulkomaisia radioasemia niiden kanssa tehtyjen sopimusten puitteissa .	Sing
Romney jätti tehtävänsä siirtyäkseen ministeriksi .	Sing
Sitä seurasi Broadcasting Service , joka aloitti lähetyksensä 23. heinäkuuta 1927 .	Sing
Palander voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	Sing
Dallas Cowboys varasi Miamin yliopistossa pelanneen Irvinin vuoden 1988 NFL:n varaustilaisuudessa ensimmäisellä kierroksella , 11. pelaajana .	Sing
Koneen pystyy helposti erottamaan muista malleista ( muut Mirage-tuoteperheen koneet ) etenkin canard-siipiensä ja sivuvakaajan lavan ansiosta .	Sing
Savage Island tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kutsuu elokuvaa tavanomaiseksi tieteistrilleriksi , joka saa lisäpotkua hyvistä lentoefekteistä .	Sing
Toivanen opiskeli Sibelius-Akatemiassa vuosina 1989-1992 .	Sing
Toivanen on soittanut Päät-yhtyeessä sekä toiminut Tangomarkkinoiden kapellimestarina vuosina 2006 - 2018 .	Sing
Toivanen on säveltänyt kahdesti : vuonna 2004 Jari Sillanpään esittämän Takes 2 to Tango ja vuonna 2005 kappaleen Why ? , jonka esitti Geir Rönning .	Sing
Vuonna 2008 Toivanen sai Kullervo Linna -palkinnon .	Sing
SM-liigadebyyttinsä Haapala teki kaudella 2011 – 2012 .	Sing
Haapala esitti suhteellisen hyviä otteluita jo European Trophy -harjoitusotteluissa ja murtautui Tapparan SM-liigajoukkueeseen alkukaudella 2012 – 2013 .	Sing
Uransa viidennessä SM-liigaottelussa 22. syyskuuta 2012 Haapala teki liigauransa avausmaalin vieraissa Oulun Kärppiä vastaan .	Sing
Haapala muodosti alkukaudella tehokkaan kaksikon toisen Tappara-lupauksen , Aleksander Barkovin kanssa .	Sing
Haapala voitti kauden päätteeksi SM-hopeaa .	Sing
Huhtikuussa 2013 Haapala teki 2 + 1-vuotisen jatkosopimuksen Tapparan kanssa .	Sing
Kaudella 2013 – 2014 Haapala vakiinnutti paikkansa Tapparan SM-liigajoukkueessa .	Sing
Haapala nousi pudotuspeleissä varsinaiseksi ratkaisupelaajaksi , sillä hänen molemmat osumansa jäivät voittomaaleiksi .	Sing
Haapala voitti kauden päätteeksi SM-hopeaa .	Sing
Haapala pelasi kaudella 2014 – 2015 lonkkavaivojen vuoksi runkosarjassa vain 25 ottelua .	Sing
Helmikuussa 2015 Haapala teki kaksivuotisen jatkosopimuksen Tapparan kanssa .	Sing
Haapala teki SM-liigan yhden kauden piste-ennätyksensä tehoilla 12 + 18 = 30 .	Sing
Kaudella 2016 – 2017 Haapala nousi SM-liigan eliittiin ja hän voitti koko runkosarjan piste- ja syöttöpörssin tehoilla 15 + 45 = 60 .	Sing
Haapala voitti kauden päätteeksi Suomenmestaruuden , mutta hän ei kuitenkaan pelannut ratkaisevassa kuudennessa finaaliottelussa loukkaannuttuaan viidennessä ottelussa KalPan Sami Mutasen taklauksesta .	Sing
Kesäkuussa 2017 Haapala teki kaksivuotisen tulokassopimuksen Florida Panthersin kanssa .	Sing
Haapala pelasi rikkonaisen alkukautensa 2017 – 2018 aikana 20 ottelua tehopistein 3 + 5 = 8 , kunnes helmikuussa 2018 Panthers lainasi hänet loppukaudeksi Tapparaan .	Sing
Haapala voitti kauden päätteeksi SM-hopeaa .	Sing
Haapala joutui kesällä 2018 jalkaleikkaukseen , joten häneltä jäi Florida Panthersin syksyn harjoitusleiri väliin .	Sing
Kuntouduttuaan lokakuussa Haapala palasi Eurooppaan ja siirtyi loppukauden 2018 – 2019 kattavalla sopimuksella Sveitsin National Leaguen HC Luganoon .	Sing
Haapala pelasi alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2014 , jolloin hän voitti maailmanmestaruuden .	Sing
Vuotta aiemmin Haapala putosi viimeisten joukossa Suomen joukkueesta vuoden 2013 MM-turnaukseen .	Sing
Haapala pelasi myös alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2012 .	Sing
Yhteensä Haapala on pelannut kymmenen nuorten ja 20 poikien maaottelua .	Sing
Suomen A-maajoukkueessa Haapala on pelannut kuusi ottelua tehopistein 2 + 2 = 4 .	Sing
Haapala sai ottelussa syöttöpisteen Antti Erkinjuntin tekemään ylivoimamaaliin .	Sing
"Muihin Turkin lauluihin kuuluu esimerkiksi "" Are You Lonesome Tonight ? "" ( Lou Handmanin kanssa , 1927 ) , josta tuli hitti Elvis Presleyn esittämänä ."	Sing
Niiden aseistuksen rungon muodostivat 12 naulan tykki ja torpedoputket .	Sing
Giants voitti jälleen mestaruuden kaudella 2012 , ja Posey oli isossa roolissa pudotuspeleissä joukkueen edetessä World Seriesiin .	Sing
Loppuotteluissa Giants kaatoi Detroit Tigersin suoraan neljässä ottelussa .	Sing
Ilja pakeni toisen maailmansodan aikana metsiin ensin Saksan miehitysarmeijaa , sitten neuvostoviranomaisia .	Sing
Ilja aloitti vapauduttuaan teologian opinnot , mutta pappispulan vuoksi hän joutui jo seuraavana vuonna papiksi Itä-Viroon .	Sing
Ilja kiinnostui herrnhutilaisuuden tutkimisesta .	Sing
Vierailun myötä Ilja tutustui ensiksikin tulevaan vaimoonsa , teologian opiskelija Elli Huuhtaseen , ja toiseksi professori Pirinen ryhtyi ohjaamaan Iljan tutkimustyötä .	Sing
Sittemmin 2000-luvulla Ilja julkaisi viisi Viron herrnhutilaisuutta käsitellyttä teosta .	Sing
Kolmena viimeisenä juniorivuotenaan Boström voitti nuorten MM-kilpailuista kahdesti viestikultaa , kerran viestihopeaa sekä pronssia keskimatkalta .	Sing
Kuvan kahden meren välissä olevat viisi vuorta kuvaavat liittovaltion viittä jäsenmaata .	Sing
MP3 oli kuitenkin patenttien suojaama ja patenttien haltijat vaativat tiedostomuodon purkuun ja pakkaukseen pystyviltä laitteilta ja ohjelmistoilta lisenssimaksuja .	Sing
Games People Play voi viitata :	Sing
Round oli mukana perustamassa Gilbert and Sullivan for All -kokoonpanoa .	Sing
"Naurun voi aloittaa menetelmän kannattajien mukaan "" tietoisesti "" , jolloin elimistö seuraa perässä ja nauraminen muuttuu pian "" aidoksi "" ."	Sing
Viereisessä WPK-talossa sijaitsee Galleria Lambert , jossa vuoroin esitellään suomalaista taidetta 1920 – 2000-luvuilta ( Niilo Helanderin kokoelma , Heinolan taidemuseon kokoelma ) tai vaihtuvia näyttelyjä .	Sing
"C- ja D-puolet toimivat myös "" Chamsin "" -nimisen elokuvan soundtrackina ."	Sing
Dubois meni vuonna 1961 naimisiin Serge Rousseaun kanssa , ja avioliitto kesti miehen kuolemaan asti vuonna 2007 .	Sing
Hamiltonin isän kuoleman takia keikka peruuntui kokonaan , eikä sitä muiden maiden keikkojen tapaan saatu järjestetyksi uudelleen .	Sing
Hänestä tuli filosofian maisteri 1933 ja lisensiaatti 1936 .	Sing
Vuoden 1948 joulukuussa Borgström piti radiossa esitelmän , jossa pohti maailman ravintotilannetta .	Sing
Borgström erosi johtajan tehtävästä elokuussa 1956 ja siirtyi Yhdysvaltoihin Michiganin valtionyliopistoon , jossa hän opetti 25 vuotta .	Sing
Borgström arvosteli tutkijoita liiallisesta erikoistumisesta ja yleisnäkemyksen puutteesta .	Sing
Borgström toi maataloustieteelliseen keskusteluun pari havainnollistavaa käsitettä .	Sing
Sillä Borgström tarkoitti sitä , miten suurta ihmismäärää tietyn alueen karja vastasi .	Sing
"Käsitteellä "" haamualue "" ( ghost acreage ) Borgström kuvasi , paljonko maata jokin valtio tarvitsisi , jotta maidosta saataisiin sama määrä proteiinia kuin väestölle hankitusta kalasta ."	Sing
"Tällä Borgström ennakoi käsitettä "" ekologinen jalanjälki "" ."	Sing
Borgström oli huolestunut ruoan riittävyydestä maapallolla , jonka väestö kasvoi jatkuvasti .	Sing
Borgström totesi , että kalat olivat korvaamaton proteiinin lähde köyhille maille .	Sing
Linnérin mielestä Borgström jätti joka tapauksessa keskusteluun arvokkaita aineksia , esimerkiksi vaatimuksen ruoan tasaisemmasta jaosta .	Sing
Yamamoto valmistui Nihon-yliopistosta kandidaatiksi vuonna 1968 ja Tokion taideyliopistosta maisteriksi vuonna 1971 , minkä jälkeen hän jatkoi opintojaan Tokion yliopistossa Hiroshi Haran johdolla .	Sing
Yamamoto toimii professorina Jokohaman kansallisessa yliopistossa .	Sing
Mega Drop oli 38 metriä korkea huvipuistolaite Power Park -monitoimipuistossa Alahärmässä .	Sing
Toukokuussa 2010 Danilo siirtyi Brasilian suurseura Santosiin .	Sing
18. helmikuuta 2015 Mestarien liigan neljännesvälierien ensimmäisessä osaottelussa sveitsiläistä Baselia vastaan , Danilo tasoitti ottelun numeroihin 1 – 1 rangaistuspotkusta .	Sing
Danilo loukkaantui törmättyään oman joukkueen maalivahtiin ja hänet vietiin kentältä pois ambulanssilla .	Sing
Danilo tuli vaihdosta kentälle Real Madridin voittoisassa Mestarien liigan loppuottelussa 2016 .	Sing
Jos ei oteta huomioon Primera Divisiónin ratkaisevaa päätöskierrosta ja Copa del Reyn puolivälieriä , Danilo jäi vaihtopenkille UEFA Super Cupissa sekä Mestarien liigan ja seurajoukkueiden MM-kilpailujen loppuottelussa .	Sing
23. heinäkuuta 2017 Danilo siirtyi englantilaisseura Manchester Cityyn viisivuotisella sopimuksella .	Sing
Danilo pelasi kaikki ottelut Brasilian voittaessa alle 20-vuotiaiden maailmanmestaruuden 2011 .	Sing
Danilo pelasi ensimmäisen ottelunsa Brasilian A-maajoukkueessa ystävyysottelussa Argentiinaa vastaan syyskuussa 2011 .	Sing
Vuonna 1931 Boss liittyi kansallissosialistiseen puolueeseen .	Sing
Ennen toista maailmansotaa ja sen aikana hänen tehtaansa valmisti muun muassa SS-upseerien univormuja , SA:n ruskeita kauluspaitoja ja Hitlerjugendin partioasuja .	Sing
Boss käytti pakkotyövoimaa Puolasta ja Ranskasta , ja sodan jälkeen hänet tuomittiin Kolmannen valtakunnan kannattamisesta 80 000 markan sakkoihin .	Sing
"Ruuska on kuratoinut m. taidenäyttelyitä Pietarin Goethe Instituutille ja toiminut panelistina kulttuurialan työllisyyttä kehittävissä seminaareissa , haastattelijana taidemessuilla ja operoinut "" Art Forum "" luentosarjaa ."	Sing
Vuosina 2009-2012 Ruuska oli perustamassa Arteles residenssiohjelmaa ja toimi sen vertaisjohtajana .	Sing
Ruuska toimi tunnetussa suomalaisessa performanssiryhmässä XXX ja on yksi sen perustajista yhdessä Eero Yli-Vakkurin kanssa .	Sing
Ortodoksisessa kalenterissa nimi Titus esiintyy sekä 2. huhtikuuta , erään 800-luvulla eläneen pyhittäjän muistopäivänä , että 25. elokuuta , joka on Raamatun Tituksen muistopäivä .	Sing
Larsson laati ensimmäisen elokuvakäsikirjoituksensa 23-vuotiaana .	Sing
1940-luvulla Larsson ohjasi lukuisia musiikkipitoisia komediaelokuvia , ja ne saivat enimmäkseen suopeaa kritiikkiä .	Sing
1950-luvulla Larsson ohjasi tummasävyisempiä elokuvia .	Sing
"Vuonna 1957 Larsson palasi komedian pariin elokuvalla "" Ken leikkiin ryhtyy ... "" ja sai hyvät arvostelut ."	Sing
Börje Larsson avioitui vuonna 1936 kirjailija Linda Larssonin kanssa .	Sing
Cathy perusti Chick-fil-A , Inc . -yrityksen 1960-luvun alussa ja avasi ravintoloita ostoskeskuksiin .	Sing
"Derby on saanut nimensä Englannissa sijaitsevan Epson Downsin laukkaradan "" Derby Stakes "" -kilpailusta , joka on järjestetty vuodesta 1780 lähtien ."	Sing
Byron Sinclair korvasi McCombin basistina tämän alkaessa soittaa rytmikitaraa .	Sing
Hämeenlinnan Pallokerho ja Jyväskylän Palloilijat luopuivat sarjasta .	Sing
Elokuvan teon piti alkaa alun perin vuonna 2012 , mutta se on lykkääntynyt .	Sing
"Maaliskuussa 1970 "" At Home "" saavutti Alankomaissa listasijan kahdeksan ja pysyi listalla neljä viikkoa ."	Sing
 At Home  nousi listalle myös Norjassa , missä se ylsi viiden viikon aikana korkeimmillaan sijalle kolmetoista .	Sing
Autoa ajoivat Kamui Kobayashi ja Sergio Pérez .	Sing
Sarjaa alkoi esittää Canal + -kanava 21.joulukuuta 2010 .	Sing
László aloitti pelaajauransa Romaniassa Progresul Odorhein juniorijoukkueessa , mutta ammattilaisura lähti liikkeelle Unkarissa Szekelyudvarhelyssa .	Sing
László pakeni turistiviisumin turvin Saksan liittotasavaltaan vuonna 1984 ja jatkoi pelaajauraansa lännessä .	Sing
Pelaajauransa päättymisen jälkeen László aloitti valmennusuransa Saksassa .	Sing
Syyskuussa 2010 László palasi valmennustehtäviin belgialaisen Royal Charleroin päävalmentajana .	Sing
László erosi tehtävästään syyskuun puolivälissä 2013 , kun Liettua oli voittanut karsinnoissa vain kahteen kertaan Liechtensteinin .	Sing
Kotelo talvehtii yhteensidottujen lehtien välissä .	Sing
Lepäävä perhonen pitää siipiään kattolaskuisesti vartalon sivuilla ja perhosen pää on piilossa keskiruumiin alla .	Sing
Ikäluokasta koko Kanadan mestaruusturnauksessa Laval voitti pronssia .	Sing
Bruins antoi vastineeksi Yannick Riendeaun ja Marc Cantin .	Sing
Keväällä 1515 liittoon kuului 80 000 kapinallista .	Sing
Ensimmäisen sloveeninkielisen sanomalehden , Lublanske novice n ( ' Ljubljanan uutiset ' ) , julkaisi 1797 Valentin Vodnik .	Sing
"Niin kutsutun "" Toukokuun julistuksen "" klubi antoi ensimmäisessä sota-ajan istunnossaan 30. toukokuuta 1917 ."	Sing
Svetozar Pribićevićin johtama Zagrebin kansallisneuvosto kokoontui 23. marraskuuta 1918 .	Sing
Julistuksen mukaan sloveenien , kroaattien ja serbien tulisi perustaa vapaasta tahdostaan ja demokraattisin perustein itsehallinnollisista yksiköistä muodostettu valtio , jonka osana Slovenia olisi .	Plur
Titon kuoleman jälkeen 1980 Belgrad pyrki vallan keskittämiseen .	Sing
Slovenian lykkäsi itsenäisyysjulistusta kolmella kuukaudella ja Jugoslavian kansallinen armeija ( JNA ) vetäytyi maasta .	Sing
Niiden aseistuksen rungon muodostivat 12 naulan tykki ja torpedoputket .	Sing
Haapasalo saavutti ulkoradoilla kolme henkilökohtaista SM-mitalia ja sisäradoilla viisi .	Sing
Hallissa Haapasalo juoksi 300 metrin aidat parhaimmillaan aikaan 36,00 sekuntia ( Tampere 2000 ) .	Sing
Toivonen sijoittui Helsingin EM-kisoissa 1971 pituushypyn kuudenneksi tuloksella 785 senttiä ; samalla tuloksella	Sing
Seuraavana kesänä Kouvolassa Toivonen hyppäsi ennätyksekseen jääneen tuloksen 791 .	Sing
SM-hallikisoissa Toivonen voitti pituuden kolme kertaa ja oli kahdesti pronssilla .	Sing
Autio edusti Suomea yleisurheilun MM-kisoissa 1999 , jossa hän ei selviytynyt seiväshypyn finaaliin .	Sing
Autio hyppäsi 560 senttiä Somerolla 1999 .	Sing
Epikuros opiskeli Nausifaneen oppilaana .	Sing
Sen pääosia esittävät Armi Toivanen , Riku Nieminen , Aku Hirviniemi ja Essi Hellén .	Sing
Gracie harjoitteli ennen lajinsa kehittämistä jujutsua ja myöhemmin myös judoa .	Sing
Castillo osallistui olympialaisiin kahdesti , vuosina 1984 ja 1988 .	Sing
Tuona aikana hänesti tuli kaikkien aikojen toiseksi paras maalintekijä heti Ahmed Farasin jälkeen .	Sing
Muiden muassa Elmo Williams ja David L. Wolper ovat kuvanneet häntä vaikeaksi ja vaativaksi ohjaajaksi .	Sing
Porin Kalevan kisoissa 2015 Haapala voitti pituushypyssä SM-kultaa tuloksella 783 .	Sing
Viestijuoksun SM-kisoissa 2013 Haapala sai hopeaa 4 × 100 metrin viestijoukkueessa .	Sing
Haapala on voittanut pituushypyn sisäratojen Suomen-mestaruuden Tampereella 2012 silloisella ennätyksellään 773 cm ja Jyväskylässä 2013 tuloksella 803 cm .	Sing
26. tammikuuta 2013 Haapala hyppäsi Porin Karhuhallissa sisäratojen Suomen ennätyksen 811 cm .	Sing
Haapala edusti Suomea aikuisten maaottelussa ensimmäisen kerran Helsingissä vuonna 2011 sijoittuen 100 metrin juoksussa viidenneksi .	Sing
Haapala ylitti Moskovan MM-kilpailuihin 2013 vaaditun tulosrajan , muttei pystynyt loukkaantumisen takia osallistumaan kilpailuihin .	Sing
Neljännessä hypyssä Haapala reväytti takareitensä niin pahasti , että vamma vaatii leikkaushoitoa .	Sing
Quinceyn tulokaskausi toi siellä 70 runkosarjaottelussa tehot 7 + 26 = 33 ja 16 playoff-ottelussa yhden syöttöpisteen .	Sing
Kaikkiaan Nikon tulokaskausi toi 44 runkosarja- ja kolmessa playoff-ottelussa tehot 10 + 9 = 19 .	Sing
Pelissä Sonicin on jälleen pysäytettävä tri .	Sing
Sonicin on selvittävä linnoituksen neljästä erilaisesta flipperiradasta , kerättävä kaaossmaragdit , pelastettava hänen eläinystävänsä sekä tuhottava linnoitus .	Sing
Vuonna 1945 Bryant tapasi milwaukeelaisen lauluntekijä Felice Scaduton ollessaan esiintymässä Milwaukeen Schroeder Hotelissa .	Sing
” Rocky Top ” ( 1968 ) on noussut Bryantien tunnetuimmaksi sävellykseksi ja yhdeksi countrymusiikin nauhoitetuimmista kappaleista .	Sing
Vuonna 1979 Felice ja Boudleaux Bryant nauhoittivat ensimmäisen albuminsa esittäjinä .	Sing
Felice Scaduto syntyi vuonna 1925 Milwaukeessa Wisconsinissa .	Sing
” Rocky Top ” ( 1968 ) on noussut Bryantien tunnetuimmaksi sävellykseksi ja yhdeksi countrymusiikin nauhoitetuimmista kappaleista .	Sing
Vuonna 1979 Felice ja Boudleaux Bryant nauhoittivat ensimmäisen albuminsa esittäjinä .	Sing
Hänen kuolemansa jälkeen Felice teki vielä ajoittain musiikkia yksin .	Sing
Pikkutyttönä Lacey todisti kauhistuttavan murhan , kun hänen usein sänkyyn sidottu veljensä Willy päättää eräänä iltana surmata isolla veitsellä kummankin äidin sadistisen rakastelijan .	Sing
Lacey näki sen tapahtuvan peilin kuvajaisesta heijastumalla , häntä vaivaa seuraavat 20 vuotta kauhu kaikkia peilejä kohtaan .	Sing
Elokuvan yhdysvaltalaisessa versiossa musiikista vastaavat Linkin Park -yhtyeen Mike Shinoda ja Joseph Trapanese .	Sing
Samaan aikaan Mad Dog tappaa Jakan kaksintaistelussa .	Sing
"Jo vuonna 2012 ohjaaja Gareth Evans ilmoitti aikomuksestaan tehdä "" The Raid "" -saagasta trilogia ."	Sing
Häkkinen on tehnyt lyhytelokuvia lapsesta saakka .	Sing
Josefina sai yhden nimistään itse Napoleonin toivomuksesta , mikä oli tämän viimeinen kunnianosoitus hänelle .	Sing
Josefina sai 29. joulukuuta 1807 Bolognan prinsessan arvon ja 28. toukokuuta 1813 hänestä tuli Gallieran herttuatar .	Sing
Lapsuutensa Josefina vietti Monzan palatsissa , Milanossa .	Sing
24. maaliskuuta 1821 Josefina sai katolilaisen konfirmaation .	Sing
Kaksi päivää myöhemmin Josefina jätti kotinsa yhdessä kreivitär Tascher de la Pagerien , paronitar Wurmsin ja kamarineitinsä kanssa matkustaakseen Ruotsiin .	Sing
Hyman nousi Tšekin maajoukkueeseen vuonna 2003 ja osallistui vuonna 2006 ensimmäisiin olympialaisiinsa , joissa hän oli henkilökohtaisen kilpailun 27:s .	Sing
Jakub harrastaa vapaa-ajalla jalkapalloa ja moottoriurheilua .	Sing
Varikon pääpaikka sijaitsi Hämeenlinnan Pikku-Parolassa .	Sing
Edellisen lisäksi varikko varastoi merkittävän määrän ampumatarvikkeita ja muuta räjähtävää materiaalia .	Sing
Puolustusvoimien vuoden 1952 organisaatiouudistuksen jälkeen Teknillinen Varikko vastasi panssarivaunujen korjaustoiminnasta .	Sing
Pikku-Parolan peltikaarihalli n:o 119 valmistui vuonna 1967 .	Sing
Yleistutkimuksen mukaan Tekninen Varikko tuli lakkauttaa ja sen panssarivarikko-osasto tuli liittää Asevarikko 5:n osaksi .	Sing
Asevarikko 5 sai vuonna 1982 käyttöönsä panssarivaunujen uudet Ilveskallion kunnossapitotilat .	Sing
" Veitset leikkaa ilman  kuvaa itäsuomalaisen perheen syrjäytymistä ja "" Paratiisi "" afrikkalaisen pakolaisen ulkopuolisuudesta Suomessa ."	Sing
Metacritic antoi pelin Xbox versiolle pisteet 62 / 100 , 66 / 100 Windows-vesiolle ja 63 / 100 PlayStation 3 -versiolle .	Sing
Jotta heidän huijauksensa ei tulisi ilmi , Abigail vakuuttaa Gomezin epäilyksien johtuvan psykologisesta puolustusmekanismista , kohteen siirrosta .	Sing
Masentunut Gomez viettää päivänsä televisiota katsellen .	Sing
Gomez rientää pelastamaan vaimoaan , mutta Abigail pakottaa hänet luovuttamaan aarrekammion sisällön vastineeksi Mortician hengestä .	Sing
Tornado sinkoaa Abigailin ja Tullyn talosta , mutta Gordon saa salamaniskun päähänsä .	Sing
MC Hammerin esittämä ” Addams Groove ” voitti huonoimman laulun Razzie-palkinnon .	Sing
"Pelin maihin luokittuu "" Pirates of the Caribbean "" ja "" WALL-E "" ."	Sing
Sen löysi Harlow Shapley vuonna 1938 .	Sing
Teatteri Nirvanan perustivat vuonna 2008 Teatterikorkeakoulun ja Taideteollisen korkeakoulun opiskelijat .	Sing
Armoitettuna maalintekijänä tunnettu Walsh teki vuoden 1909 kaudella 42 maalia 12 pelissä .	Sing
" Peace Walker  in tarina seuraa "" in "" ja "" in "" tapahtumia ."	Sing
Tukikohta sijaitsi Oviedossa Kantabrian vuorten takana .	Sing
Moskeijan ensimmäisessä rakennusvaiheessa vuonna 786 arkkitehti kehitti ainutlaatuisen kaksoisarkadijärjestelmän , jonka avulla tilaan saatiin avaruutta ja valoa .	Sing
Seuraavan äänitteen tekivät Palmer Traulsen ja G. A. Wilkenschildt vuonna 1966 käyttäen Brudevælten lureja .	Sing
Myöhemmin kehittyi paikalle suo , mistä lurit ovat löytneet turpeen pohjakerroksista .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kutsuu elokuvaa heikoksi kauhisteluksi ja antaa sille yhden tähden viidestä , mikä vastaa sanallista arviota ” huono ” .	Sing
Kiriläisten ansiokkaina tuloksina 1960-luvulla mainittakoon esimerkiksi Suomen B-mestaruuskilpailujen pronssimitali ,	Sing
Vautour II kykeni pudottamaan ydinpommeja , tyyppiä AN-11 ja AN-22 .	Sing
Satelliitin tutkimustehtävä kesti 10 vuotta , minkä jälkeen se suunnitelmallisesti kytkettiin pois käytöstä .	Sing
Ensiesiintymisensä pääsarjatasolla Helin teki 29. huhtikuuta 2000 Jazzin pelatessa kotiottelun Jokereita vastaan .	Sing
Helin on toiminut futsalseura PS Villan Futsal-ykkösessä pelaavan edustusjoukkueen pelaajavalmentajana .	Sing
"Mode on tullut tunnetuksi myös olarilaisesta SLT hiphop-kollektiivista jossa hän toimi artistinimellä "" Mahmoud "" ."	Sing
Sen suunnitteli ghanalainen Amon Kotei .	Sing
"Kuparinen sai vuonna 2015 Montrealin elokuvajuhlilla parhaan ohjaajan palkinnon elokuvasta "" 2 yötä aamuun "" ."	Sing
Pitkien elokuvien lisäksi Kuparinen ohjaa myös mainoselokuvia Lucy Loves Storiesille .	Sing
Vuoden 2017 tammikuussa Loreen kertoi olevansa biseksuaali .	Sing
Sisempi ja ulompi poikkiviiru erottuvat huonosti , mutta niiden kohdalla siipisuonilla on tummat täplät .	Sing
Lepäävä perhonen pitää siipiä kattolaskuisesti ruumiin sivuilla .	Sing
Kotelo sijaitsee löyhässä kotelokopassa kiven alla tai oksan alapinnalla .	Sing
Mathis kuului joukkuekilpailun maailmanmestaruuden voittaneeseen Itävallan joukkueeseen Schladmingissa 2013 .	Sing
Urheilukeskuksessa sijaitseva pesäpallostadion toimii naisten Superpesis-seura Porin Pesäkarhujen kotikenttänä .	Sing
Ensimmäinen golfkenttä alueella sijaitsi vuosina 1954 – 1963 lentokentän läheisyydessä .	Sing
Maya matkusteli lisäksi Euroopassa , Afrikassa ( Sahara ) ja Yhdysvalloissa .	Sing
Maya toimi vuosia Kärntenin taideyhdistyksessä .	Sing
Puu voi kasvaa 35 m korkeaksi , ja sen lehvästö voi olla 20 m leveä .	Sing
México isännöi turnausta vuoteen 2000 asti , tosin vuonna 1999 turnausta ei järjestetty .	Sing
Sage kattaa laajasti eri matematiikan osa-alueita , muun muassa algebraa , kombinatoriikkaa , analyysia ja lukuteoriaa .	Sing
Komentokielenä Sage käyttää Python-ohjelmointikieltä , joka tukee proseduraalista ja funktionaalista ohjelmointia sekä olio-ohjelmointia .	Sing
Sage soveltuu tutkimustoiminnan lisäksi opetuskäyttöön .	Sing
Sage käyttää useita itsenäisesti kehitettyjä avoimen lähdekoodin kirjastoja .	Sing
Opintojen päätyttyä Ahonen siirtyi Helsinkiin täydentääkseen osaamistaan	Sing
Grafiikan menetelmistä Eino Ahonen suosi viivasyövytystä , jonka pehmeän ja tarkan piirron hän muokkasi omakseen .	Sing
1980-luvun alussa Ahonen alkoi pikkuhiljaa luopua taidegrafiikan tekemisestä keskittyäkseen kollaaseihin ja piirustuksiin .	Sing
Kollaaseissaan Ahonen käytti aikakauslehtien kuvamaailmaa , jonka avulla hän pyrki tuomaan esille mainoskuvien ideologiaa .	Sing
Helsingin opiskeluvuosien jälkeen Ahonen solmi avioliiton Pirkko Paavilaisen kanssa ja muutti takaisin kotiseudulleen Kiuruvedelle , Heinäkylän Perhonsiipeen .	Sing
Ahonen järjesti säännöllisesti yksityisnäyttelyitä ja tämän lisäksi hän osallistui moniin kansainvälisiin grafiikan näyttelyihin .	Sing
Aktiivisen grafiikan tekemisen ohella Ahonen kirjoitti tekstejä , joita myös julkaistiin useissa lehdissä .	Sing
Ahonen edusti Suomea Venetsian biennaalissa vuonna 1972 .	Sing
Vuonna 1982 Ahonen sai 15-vuotisen työskentelyapurahan .	Sing
Hockey voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Lehteä kustantaa suomalaiseen Sanoma-konserniin kuuluva Independent Media .	Sing
Moscow Times tekee yhteistyötä International Herald Tribunen kanssa , mahdollistaen vuodesta 2006 lehtien yhteistilauksen .	Sing
Niitettyään menestystä yliopistoseurassaan muutaman vuoden , O ’ Byrne kieltäytyi valmentajansa tarjoamasta varakapteenin paikasta tekemällä kaksivuotisen sopimuksen Montreal Canadiensin kanssa 9. elokuuta 2006 .	Sing
O ’ Byrne kiitti luottamuksesta antamalla kaksi maaliin johtanutta syöttöä .	Sing
Die Antwoord esiintyi Suomessa vuonna 2011 Helsingissä Linkin Parkin lämmittelijänä , vuonna 2014 Flow Festivalilla , sekä vuonna 2015 Provinssissa .	Sing
Vuonna 2017 Die Antwoord esiintyi toista kertaa Provinssissa .	Sing
Die Antwoord on julkaissut neljä albumia .	Sing
Elokuvan DVD-julkaisusta vastasi tuotantoyhtiö Disco Blanco Recordings ja DVD-levityksestä Supersounds Music Oy .	Sing
Sisempi poikkiviiru erottuu joskus huonosti .	Sing
Uzbekistan pääsi välieriin saakka kajakkinelikkojen kilpailussa .	Sing
Perfect Strangers voi viitata seuraaviin paikkoihin ja asioihin :	Sing
Ranskassa syyskuu oli lämpimin 50 vuoteen , lokakuu ja marraskuu eivät kuitenkaan päihittäneet lämpöennätyksiä vaikka ne olivatkin myös lämpimiä .	Sing
Vartia kävi lukion Munkkiniemessä .	Sing
Opiskelujen aikana Vartia harjoitti yritystoimintaa ja matkusteli .	Sing
Vartia myi matkamuistoja Helsingin Kauppatorilla .	Sing
"Vartia näytteli 2000-luvun alussa "" Salatut elämät "" -sarjan Kuisma Savolaista ."	Sing
"Vuonna 2016 Vartia vieraili myös "" Viikingit "" -televisosarjassa pienessä roolissa ."	Sing
Vartia oli jo nuorena kiinnostunut yhteiskunnasta ja erityisesti taloudesta , mutta puoluepolitiikkaan hän ei osallistunut .	Sing
Vartia tarjoutui itse vihreiden ehdokkaaksi vuoden 2014 europarlamenttivaaleihin .	Sing
Kampanjassaan Vartia panosti erityisesti sosiaaliseen mediaan ja oli Turun yliopiston eduskuntatutkimuskeskuksen mukaan europarlamenttivaalien alla yksi aktiivisimmin Twitteriä käyttäneistä ehdokkaista .	Sing
Myös näissä vaaleissa Vartia panosti erityisesti sähköiseen kampanjointiin : noin 20 000 euron vaalibudjetista neljännes kului sosiaalisen median kampanjointiin .	Sing
Vartia ilmoitti tukevansa naisiin kohdistuvan väkivallan torjumista , pakolaisten olojen parantamista ja translain uudistamista .	Sing
Vartia osallistui myös Naisasialiitto Unionin feministiset vaalit -eduskuntakampanjaan ja ilmoitti tukevansa muun muassa vanhemmuuden kustannusten jakamista työnantajien kesken .	Sing
Vartia sai 6 859 henkilökohtaista ääntä ja hänet valittiin kansanedustajaksi .	Sing
Vartia korostaa koulutuksensa ja yrittäjätaustansa tuomaa talous- ja työllisyyspolitiikan tuntemusta .	Sing
Vartia on ajanut apteekkien kilpailurajoitusten purkamista .	Sing
Joulukuussa 2015 Vartia ja ekonomisti Mikko Kiesiläinen julkaisivat apteekkeja käsittelevän raportin , jonka mukaan apteekkialan avaamisella kilpailulle voitaisiin saavuttaa 87 miljoonan euron säästöt yhteiskunnalle .	Sing
Vartia ei aio lähteä ehdolle eduskuntavaaleissa 2019 .	Sing
Kukkien pikarimaisten suojusten sisällä sijaitsevat pienet hede- ja emikukat sekä munuaismaisia mesiäisiä .	Sing
Lehden päätoimittajana toimii Marjo Steffansson .	Sing
Edellisten lisäksi ÄKSän perustajiin ja omistajiin kuuluvat muun muassa toimittajat Terho Vuorinen ja Teijo Piilonen ja kirjailija Reijo Honkonen .	Sing
Summanen saapui perheensä mukana evakkona Okeroisiin lähelle Lahtea .	Sing
Summanen kuului 1950-luvulla Brondan vintin taiteilijoihin ja hän piti ensimmäiset näyttelynsä 1959 .	Sing
Vuonna 1970 Summanen muutti Meilahteen Villa Furunäsin taiteilijataloon jossa hän asui loppuelämänsä ajan .	Sing
Summanen sai valtion taiteilijaeläkkeen 1991 .	Sing
Viimeisen näyttelynsä Summanen piti 2002 , mutta hän jatkoi vaikeasta sairaudesta huolimatta maalaamista viimeisiin elinpäiviinsä saakka .	Sing
Marttinen opiskeli Suomen Taideakatemian koulussa 1946 – 1948 ja Vapaassa Taidekoulussa 1947 – 1949 .	Sing
Marttinen toimi myös muusikkona 1946 – 1956 ja lavastajana 1955 – 1960 .	Sing
Marttinen maalasi maisemia ja hän teki myös virallisia muotokuvia .	Sing
Kaipalasta luoteeseen on sijainnut novgorodilaisten 1100-luvulla rakentama maavallin ja kaivannon suojaama muinaislinna .	Sing
Svedberg aloitti uransa Ruotsin 1. sarjassa vuonna 1959 Wifsta / Östrands IF:ssä , jossa hän teki kolmen kauden aikana 13 maalia .	Sing
Svedberg siirtyi kaudeksi 1965 – 1966 Ruotsin toisella sarjatasolla pelanneeseen Mora IK:hon , joka kuitenkin nousi pääsarjaan heti seuraavana vuonna .	Sing
Svedberg oli pelannut myös Grenoblen olympialaisissa 1968 , joissa Ruotsi sijoittui neljänneksi .	Sing
Svedberg päätti palata leirin jälkeen takaisin Ruotsiin pelaamaan huolimatta siitä , että häntä pyydettiin jäämään Detroitiin .	Sing
Svedberg voitti jälleen MM-mitalin vuoden 1970 kisoissa , joissa Ruotsi sai hopeaa ja Svedberg oli tähdistoketjussa .	Sing
Samana vuonna IIHF nimesi hänet turnauksen parhaaksi puolustajaksi .	Sing
Tuohon aikaan Svedberg pelasi seuratasolla Timrå IK:ssa .	Sing
Svedberg voitti vielä vuonna 1971 MM-pronssia maansa joukkueessa Sveitsissä pidetyistä kisoista .	Sing
Svedberg kuoli vuoden 1972 kesällä autokolarissa juuri uransa huipulla .	Sing
Pearce voitti NCAA:n mestaruuden vuonna 1931 ja oli loppukilpailussa myös 1932 .	Sing
Pearce opiskeli Oklahoman osavaltionyliopistossa , jonka opiskelijana hän voitti kaksi AAU:n mestaruutta .	Sing
Audrey Hornen perustivat vuonna 2002 Torkjell Rød , Arve Isdal , Thomas Tofthagen , Kjetil Greve , Tom Cato Visnes ja Herbrand Larsen .	Sing
"Audrey Horne julkaisi alkuvuodesta 2005 ensimmäisen EP:nsä , joka oli neljä kappaletta sisältävä "" Confessions & Alcohol "" ."	Sing
"Elokuussa 2007 Audrey Horne julkaisi toisen albuminsa "" Le Fol "" on Indie Recordingsin tuottama ."	Sing
Larsen soitti tuottamisen lisäksi kaikkien levyllä olleiden kappaleiden kosketinosuudet .	Sing
Tällä kertaa Audrey Horne soitti jälleen suurimmaksi osaksi klubikeikkoja .	Sing
Uuvuttava aikataulu otti veronsa Toschien äänestä : sillä oli tuskaista laulaa ja se sai hänet lopettamaan tupakoinnin .	Sing
 Audrey Hornen  tuotti jälleen Indie Recordings .	Sing
Quebec Nordiques varasi Leschyshynin ensimmäisellä kierroksella varausnumerolla	Sing
Kauden jälkeen Whalers muutti Pohjois-Carolinaan ja vaihtoi nimensä Carolina Hurricanesiksi .	Sing
Asemaa ylläpitää First Great Western , minkä lisäksi asemalla pysähtyy CrossCountryn ja Chiltern Railwaysin junia .	Sing
Päähenkilö Kauko Maja ( Tauno Palo ) on kasvanut tynnyrissä ja orpokodista päästyään sotkeutuu tahtomattaan puuhiin , joista ei seuraa hyvää .	Sing
Iskelmä Sastamala selostaa myös VaLePan ja Kankaanpään Mailan vieraspeliotteluita .	Sing
Tämä kompromissi loi pohjan uudelle poliittiselle järjestykselle , jossa itävaltalaisen Cisleithanian ja unkarilaisen Transleithanian alueita hallinoivat eri parlamentit ja eri pääministerit .	Sing
Nevalainen aloitti pop-henkisten ja kantaaottavuudestaan tunnettujen maalausten parissa .	Sing
Hytönen esitti Halmkronaa muun muassa verkkoyhteisö Facebookiin tekemällä profiililla ja keskustelemalla julkisesti Halmkronan nimellä .	Sing
"Hytönen perustelee Parnassossa Halmkronaa käsitetaiteellisena performanssina , jonka tarkoitus oli osoittaa miten kasvoton kotimainen runoilija näkyy mediassa : "" 2000-luvun suomalainen esikoisrunoilija tempaistaan mukaan kirjalliseen elämään ."	Sing
"Hytönen julkaisi Halmkronasta Nuoren Voiman numerossa 2 / 2009 kollaasiesseen "" Koop vai Anna ?"	Sing
Fernandes voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Blanche on vastikään asettunut Pariisin lähelle muodikkaaseen Cergy-Pontoisen esikaupunkiin .	Sing
SHL-joukkue Skellefteå AIK hankki hänet Medveščak Zagrebista kesken kauden 2016 – 2017 .	Sing
Skellefteå eteni keväällä 2018 SHL:n finaaleihin , mutta niissä se hävisi Växjölle .	Sing
Lepäävä perhonen pitää siipiään vaakatasossa osittain päällekkäin , mikä antaa sille lähes suorakaiteen muodon .	Sing
Ekelund tuli ylioppilaaksi 1916 , valmistui filosofian kandidaatiksi 1920 ja väitteli filosofian tohtoriksi 1930 .	Sing
Pääosissa nähdään muun muassa Ewan McGregor , Cameron Diaz , Holly Hunter ja Delroy Lindo .	Sing
Kilpailujen suojelijana toimi Saksan liittokansleri Angela Merkel .	Sing
Asemarakennus oli jäänyt auttamattomasti pieneksi kasvavien matkustajavirtojen myötä , jonka vuoksi oli tarpeellista rakentaa uusi asema vanhan tilalle .	Sing
Augustine Jibrin aloitti urassa kotimaassaan NAF Rockets FC-seurassa , josta hän siirtyi keväällä 2008 Suomen oululaiseen FC OPAan , joka pelasi Kakkosta .	Sing
Panimo on toiminut myös nimellä Saimaan	Sing
Panimo työllistää seitsemän henkilöä .	Sing
Key ilmoitti jättävänsä tallin muutamaa päivää ennen auton julkistamista .	Sing
Testikuljettajana toimi Esteban Gutiérrez , joka pääsi ajamaan Intian GP:n perjantain ensimmäisissä harjoituksissa .	Sing
Kreikkalainen Olympic Air operoi lentoasemalle säännöllisesti Ateenasta .	Sing
Yoshida siirtyi vapaaottelun pariin vuonna 2002 ja otteli pääosin PRIDE Fighting Championshipsissä .	Sing
Laird , Son and Company Birkenheadistä suunnitteli ja valmisti aluksen .	Sing
Yhtiön varatoimitusjohtaja hänestä tuli 1945 .	Sing
Starship lensi ensilentonsa 15. helmikuuta 1986 .	Sing
Holman juoksi 1 500 metrillä Barcelonan olympialaisissa 1992 , joissa hän pääsi välieriin saakka .	Sing
"Ylhäällä lukee valtion ranskankielinen motto "" Travail , Liberté , Patrie "" , suomeksi "" työ , vapaus , isänmaa "" ."	Sing
Kilven oikealla puolella oleva vuohi kuvaa maan pohjoisosaa ja leijona vasemmalla maan eteläosaa .	Sing
Ensimmäisen kautensa aikana puolustaja hankki liiganlaajuista huomiota fyysisellä pelityylillään ja kovilla taklauksillaan .	Sing
Ylioppilaaksi Hautala tuli 1930 ja valmistui filosofian kandidaatiksi 1936 ja lisensiaatiksi 1945 .	Sing
Hautala toimi SKS:n kansanrunousarkistossa ja seuran hallintoelimissä sekä Helsingin yliopiston dosenttina ja professorina neljän vuosikymmenen aikana .	Sing
"Kansatieteellinen Filmi Oy:n sihteerinä ja taloudenhoitajana Hautala toimi 1938 – 1944 ja "" Studia Fennican "" toimitussihteerinä vuodesta 1947 ."	Sing
Sielun kuolemattomuuden todistavat myös sen kyvyt ja suuruus , mikä ilmenee muun muassa kyvyssä mietiskellä kaikkeutta .	Sing
Kuoleman tulee olla enemmän kaivattu kuin pelätty .	Sing
Esimerkiksi halun pahuutta ei vähennä sen kohteen arvokkuus .	Sing
Ciceron mukaan Epikuros katsoi epäloogisesti , että viisas on aina onnellinen .	Sing
"Townshend pyysi studioon muusikoita , jotka olivat kitaristi Jimmy McCulloch ja kosketinsoittaja Andy "" Thunderclap "" Newman ."	Sing
Session tuotti Townshend ja hän soitti nimettömänä basso-osuudet nauhoituksessa .	Sing
 Something In The Air  nousi yllättävästi Iso-Britannian single-myyntilistojen ykköseksi heinäkuussa 1969 .	Sing
Townshend tunsi McCullochin veljekset näiden One In A Million -yhtyeen oltua The Who-yhtyeen konserttien avaajana .	Sing
Speedy Keene siirtyi laulajaksi .	Sing
Auton sai ensi kertaa myös irrotettavin vantein .	Sing
Vuonna 1930 markkinoille tuli Series 14 , jonka etusäleikkö oli uusittu .	Sing
Kuusela pelasi myös 54 ottelua maajoukkueessa .	Sing
Kuusela aloitti koripallon 5-vuotiaana Tapion Hongassa , jossa hän pelasi ikäistään vanhempien kanssa .	Sing
Tämän myötä Kuusela nousi joukkueen avausviisikkoon .	Sing
Kuusela johdatti Hongan SM-finaaleihin kaudella 1983 – 1984 , mutta tällöin Helsingin NMKY voitti loppuottelusarjan voitoin 3 – 0 .	Sing
Kauden 1984 – 1985 aikana Kuusela suoritti varusmiespalveluksensa , mikä vaikeutti hänen peliään .	Sing
Kauden 1985 – 1986 Kuusela vietti vaihto-oppilaana Idahossa .	Sing
Vuosikymmenen lopulla Kuusela siirtyi Torpan Poikiin , jossa hän saavutti SM-pronssia .	Sing
Kauden 1994 – 1995 päätteeksi Kuusela lopetti pääsarjakoripallon .	Sing
Kuusela edusti Suomea nuorisomaajoukkuetasolla , jossa hän muodosti ikäluokassaan Kari-Pekka Klingan kanssa joukkueen tehokaksikon .	Sing
Kuusela nousi jo toukokuussa 1982 .	Sing
Kaiken kaikkiaan Kuusela edusti Suomea 54 kertaa .	Sing
Niiden aseistuksen rungon muodostivat 12 naulan tykki ja torpedoputket .	Sing
Lundin sijoittui Squaw Valleyn olympialaisissa 1960 henkilökohtaisella matkalla kahdenneksitoista ja sai seuraavan vuoden MM-kisoissa pronssia joukkuekilpailusta .	Sing
Oikealla ja vasemmalla on kilpi kuvaamassa isänmaallisuutta ja maan puolustamista sekä rehellisyyttä ja oikeutta .	Sing
Wise opiskeli Manitoban yliopistossa ja pelasi koulunsa joukkueessa vasempana laitahyökkääjänä , kunnes meni Winnipeg Hockey Clubiin .	Sing
Salibandyliigassa Niiranen on Torin lisäksi edustanut myös Tapanilan Erää sekä Espoon Oilersia .	Sing
Niiranen on myös pelannut yhden kauden Sveitsinliigassa UHC WaSan joukkueessa .	Sing
Win syntyi Edwin Farnham Butler III -nimisenä Truckeessa , Kaliforniassa ja kasvoi Woodlandsissa , Texasissa .	Sing
Butler muutti vuonna 2000 Montrealiin , jossa hän tapasi vaimonsa Régine Chassagnen .	Sing
Butler opiskeli McGill-yliopistossa uskontotiedettä .	Sing
Niiden aseistuksen rungon muodostivat 12 naulan tykki ja torpedoputket .	Sing
Käsikirjoituksen ensimmäinen luonnos valmistui elokuussa 1920 ja lopullinen käsikirjoitus maaliskuussa 1921 .	Sing
Kortelainen on pelannut 23 poikien maaottelua .	Sing
Ennen eläköitymistään Perälä teki pitkän työuran lehdissä ja Yleisradiossa .	Sing
Vuonna 2006 Perälä oli käynnistämässä Yle	Sing
Perälä on saanut Elävän arkiston ja Yle Areenan toimitustiimien vetäjänä useita media-alan palkintoja .	Sing
Stodiuksen puolison tiedetään olleen etunimeltään Elisabet .	Sing
"Myös Maynard Ferguson levyttänyt kappaleen albumilleen "" Brass Attitude "" ."	Sing
Tämän jälkeen hänestä tuli Hämeen läänin jalkaväen vänrikki ja myöhemmin luutnantti .	Sing
Constance ( Gabriella Wilde ) pyytää d ’ Artagnania ja muskettisotureita hankkimaan korun takaisin , ettei kuningas voisi syyttää vaimoaan uskottomuudesta .	Sing
Constance harhauttaa vartiossa olevat miehet ja muut neljä ja Planchet ( James Corden ) lähteävät Englantiin .	Sing
Nilsson ui Stockholms KK -seuralle .	Sing
Suominen on paininut palkintosijoille Vantaan painicupissa , Herman Kare- ja Arto Haavisto-turnauksissa .	Sing
Suominen voitti juniorien ( alle 20-vuotiaiden )	Sing
Suominen on voittanut sekä kreikkalais-roomalaisessa- että vapaapainissa kerran , ja molemmat painimuodot mukaan luettuna hänellä on viisi miesten sarjan SM-mitalia .	Sing
Suominen syntyi 12. helmikuuta 1991 .	Sing
Vuonna 2010 Suominen kärsi kivusta olkapäässä ja kävi olkapääleikkauksessa .	Sing
Juniorien MM-kilpailuissa Budapestissa heinäkuussa samassa sarjassa paininut Suominen hävisi välierässään venäläiselle Roman Vlasoville , mutta voitti pronssia voitettuaan ratkaisevassa ottelussa sveitsiläispainijan .	Sing
Marraskuussa Suominen kilpaili ensimmäisessä aikuisten kansainvälisessä turnauksessaan sijoittuen Arto Haavisto -turnauksessa sarjan 74 kg viidenneksi .	Sing
Suominen sijoittui kymmenenneksi hävittyään kolmannen ottelunsa pronssia voittaneelle puolalaispainijalle .	Sing
Aikuisten sarjaan siirryttyään Suominen sijoittui marraskuussa 2011 Vantaan painicupissa sarjassa 74 kg toiseksi hävittyään selätyksellä venäläispainijalle .	Sing
Vuoden 2012 Suominen avasi kansainvälisesti Herman Kare -turnauksessa ollen kolmas .	Sing
Syyskuun MM-kilpailuissa Budapestissa Suominen teki läpimurtonsa aikuisten kansainväliselle tasolle sijoituttuaan viidenneksi .	Sing
Keräilyottelussa Suominen voitti kiinalaispainijan , mutta pronssiottelussa Turkin Emrah Kuş oli selkeästi nuorta suomalaista vahvempi .	Sing
Suominen on asunut Vihdissä , mutta on harkinnut opiskelua Pietarissa , Venäjällä , missä hän on harjoitellut paljon .	Sing
Suominen suoritti ylioppilastutkintonsa loppuun keväällä 2010 Helsingin Suomalais-venäläisessä koulussa .	Sing
Batmanin palatessa takaisin lepakkoluolaansa hänen tietämättään	Sing
Lopuksi Teräsmies kokee yllätyksen , kun entiseksi reportteriksi Henry Ackerdsoniksi naamioitunut Metallo ampuu Teräsmiestä kryptoniittiluodilla .	Sing
Sillä välin Bane on tehnyt Bruce Waynelle yllätyksen ja poistanut hänen vanhempiensa arkut haudoista .	Sing
Bane tyrmää Waynen ja hautaa hänet elävältä .	Sing
Sarjasta luopuivat ennen kauden alkua Rosenlewin Urheilijat-38 , Valkeakosken Haka ja Turun Pyrkivä .	Sing
Usean samankaltaisesti vaikuttavan , taikka samaa metaboliareittiä käyttävän lääkeaineen yhteiskäyttö saattaa lisätä haittavaikutuksia .	Sing
Julin sijoittui vuoden 1913 taitoluistelun maailmanmestaruuskilpailuissa kuudenneksi .	Sing
Vuonna 2018 BBC:n kansainvälinen asiantuntijaraati äänesti sen kaikkien aikojen 30 parhaan ei-englanninkielisen elokuvan joukkoon .	Sing
Päivällä perhonen voi lentää pieniä matkoja häirittynä .	Sing
Vaakunanpeitteen punainen kuvaa uhrausta ja valkoinen puhtautta .	Sing
Tuona aikana kaksi kautta jäi pelaamatta sotatapahtumien takia .	Sing
Lepäävä perhonen pitää siipiään tasossa takaruumiin päällä .	Sing
” Tiptoe Through the Tulips with Me ” -kappaleen on nauhoittanut suomeksi M. A. Numminen nimellä ” Varkain vattupensaiden taa ” .	Sing
Málagaa vastaan , mutta neljä perättäistä tappiota johtivat lopulta hänen potkuihinsa helmikuun puolivälissä 2013 .	Sing
Benz asuu Los Angelesissa , Kaliforniassa .	Sing
"Vuonna 2003 Benz teki ensimmäisen kohtauksensa "" Strap On Sally 20 "" :neen Gina Lynnin kanssa ."	Sing
Fan ryhtyi etsimään teoksen alkuperäistä kappaletta .	Sing
Fan Shunju pyysi Shen Zhouta lisäämään alkuperäiskappaleeseen kertomuksen siitä , kuinka maalaus hävisi ja kuinka se löydettiin uudestaan .	Sing
"Baletin juonen käsikirjoitti Ivan Vsevoložski ja se perustuu Charles Perrault ' n satuun Prinsessa Ruusunen ( "" La Belle au bois dormant "" ) ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Clemente Gaddi , jota avustivat Aristide Pirovano ja João Gazza .	Sing
Conti erosi tehtävistään Roraiman prelaattina 3. toukokuuta 1975 .	Sing
Jakovlevin suunnittelutoimisto laati vain harvoja laajaan käyttöön päässeitä suihkukoneita , joista Jak-28 oli luultavasti tunnetuin tuotantoon päässyt sotilaskone .	Sing
Carola kiersi vuonna 1963 Euroopassa Hazy Osterwaldin yhtyeen kanssa .	Sing
Efektien asettamiseen kului useampi tunti , sillä sessio alkoi kello 19.00 ja päättyi seuraavan vuorokauden puolella 0.30 .	Sing
"Tenho Immonen kuvaakin kappaletta kirjassaan "" The Beatles – Suuri historia "" ” eräänlaiseksi varieteeorkesterin ja heavy rockin väliseksi fuusioksi ” ."	Sing
Nyberg väitteli 1932 tohtoriksi Åbo Akademissa ; väitöskirja aineena oli Sipoon historia .	Sing
Nyberg sai professorin arvonimen 1957 .	Sing
Nyberg toimitti useita kirjailija Zachris Topeliuksen teoksia , elämäkerrallisia muistinpanoja ja kirjekokoelmia	Sing
Filosofian maisteri Malmström toimi äidinkielen opettajana Helsingissä 1934-1939 ja sienitieteilijänä Helsingin yliopiston kasvitieteen laitoksella 1949-1964 .	Sing
"Artenomiksi valmistunut Metsola työskenteli opintojensa ohella alansa huippunimien parissa ja perusti omaa nimeään kantavan vaatemerkin "" Mirkka Metsola "" vuonna 2009 ."	Sing
Metsolan design ammentaa alakulttuureista , musiikista , sarjakuvista , valokuvataiteesta ja elokuvista .	Sing
Kansitaiteen on tehnyt Waldo ' s .	Sing
Siipien poikki kulkevat tummanruskeina ulompi ja sisempi poikkiviiru , joiden välissä on laaja , tummanruskea ja valkoreunainen keskitäplä .	Sing
Sisempi ja ulompi poikkiviiru erottuvat selvästi .	Sing
Karvajaloille tyypilliseen tapaan lepäävä perhonen pitää etummaista , tuuhean harmaakarvaista raajapariaan ojennettuna eteenpäin .	Sing
Frenckell sai 1854 tukkukauppiaan oikeudet Tampereella ja 1860 Helsingissä , muutettuaan kaupunkiin samana vuonna .	Sing
Hänestä tuli 1867 Tampereen verkatehtaan osakas ja perusti myös Tampereelle kirjapainon Tampereen Sanomia varten .	Sing
Frenckell oli kuulunut Tampereen kaupunginvanhimpiin 1845 – 1863 .	Sing
Valtiovarainministerien lisäksi ryhmään kuuluvat Euroopan komission talous- ja raha-asioista vastaava komissaari ja Euroopan keskuspankin pääjohtaja .	Sing
"Yrjö Kemppi ( Ilta-Sanomat ) kirjoittaa arviossaan : "" Juulia - - kuuluu muodoltaan tasapainoisimpaan ja kuvina kauneimpaan mitä meillä elokuvassa on aikaansaatu . """	Sing
Sarjan kolmannessa osassa 16-vuotias Candy Quackenbushin palaa jälleen Abaratin maailmaan , jossa jokainen tunti on yksi ikuisen vuorokauden saari .	Sing
Candy saa selville , että Abaratia uhkaa kaikennielevä keskiyö : Abaratin valtiattareksi haluava Mater Moninainen yrittää pimentää taivaan sammuttamalla auringot , kuut ja tähdet .	Sing
"Hänen kuoltuaan lapsettomana tuli työn jatkajaksi Ruotsista hänen veljenpoikansa Fredric Rettig , joka vuonna 1898 aateloitiin nimellä "" von Rettig "" ."	Sing
Teoksen julkaisi suomeksi Nemo vuonna 2002 .	Sing
Niin sanotun vanhan Montenegron alueella eli ehkä vain 500 romania , mutta heidän määränsä valtion alueella lisääntyi Montenegron laajennettua vuodesta 1878 eteenpäin .	Sing
Siitä on tullut suosittu koristekasvi , joka tunnetaan Suomessa varsinkin joulukukkana .	Sing
Käpy koostuu yleensä 8 – 12 kilpimäisestä käpysuomusta , jotka ovat asettuneet rankaan ristikkäin vastakkaisesti neljästä kuuteen pariin .	Sing
Täysi selaimen lataus vie muistitilaa 17 MB .	Sing
Panimo sai nimensä italialaisperäisestä Paulan Pyhän Fransiskuksen veljeskunnan luostarista , joka perustettiin 1600-luvulla Müncheniin .	Sing
Livingston syntyi Denverissä , Coloradossa , ja opiskeli Arizonan yliopistossa .	Sing
Helminen opiskeli Teatterikoulussa ja suoritti koulun teatteritutkinnon vuonna 1971 .	Sing
Vuonna 1986 Helminen siirtyi ohjaajasta teatterinjohtajaksi , kun hänet valittiin Oulun kaupunginteatterin johtajaksi .	Sing
Vuonna 1990 Helminen siirtyi Oulusta Tampereen Työväen Teatterin johtajaksi .	Sing
Helminen on virassaan ajanut näkyvästi uuden teatteritalon rakentamista	Sing
"Popper oli kertomuksensa mukaan vastannut : "" Vierailevaa luennoitsijaa ei saa uhkailla hiilihangolla . """	Sing
Vuosina 2003 – 2012 lehden päätoimittajana toimi Hilkka Ahde .	Sing
Baba ilmoitti vuonna 1954 olevansa aikansa avatar , jumala ihmisen hahmossa .	Sing
Baba aloitti 10. heinäkuuta 1925 loppuelämän kestäneen hiljaisuuden ja kommunikoi kirjainlevyn ja erikoisen viittomakielensä avulla .	Sing
Baba vietti lähimmistä oppilaistaan koostuneen yhteisönsä , mandalin , kanssa pitkiä ajanjaksoja erakkoelämää , jona aikana hän usein paastosi .	Sing
Baba matkusti vuonna 1931 ensi kertaa länteen , jonne hän matkusti myöhemmin useasti .	Sing
Huolestuttuaan kasvavasta LSD:n ja muiden psykedeelien käytöstä Baba totesi vuonna 1966 että kyseisillä aineilla ei ole todellisia etuja .	Sing
"Heikkenevästä kunnostaan huolimatta Baba jatkoi "" yleismaailmallista työtään "" – joka sisälsi paastoamista , erakoitumista – kuolemaansa 31. tammikuuta 1969 asti ."	Sing
UFC järjesti neljän ottelijan turnauksen , johon osallistuivat Unon lisäksi B.J. Penn , Matt Serra ja Din Thomas .	Sing
Yamamoto sittemmin voitti turnauksen .	Sing
UFC:n puheenjohtaja Dana White ilmoitti ottelun jälkeen , ettei Akiyamaa todennäköisesti joudu lähtemään UFC:stä mikäli hän suostuu siirtymään painoluokkaa alemmaksi .	Sing
Lancaster ajoi kartingia vuosina 1999 – 2006 , kunnes hän siirtyi kilpailemaan Formula Ford -sarjaan .	Sing
Vuonna 2007 Lancaster kilpaili Eurocup Formula Renault -sarjassa voittaen viisi kilpailua ja sijoittuen sarjan toiseksi .	Sing
Vuonna 2008 Lancaster ajoi Formula 3 -eurosarjassa ART-tallin autolla sijoittuen sarjan 12:nneksi .	Sing
Vuonna 2009 Lancaster kilpaili FR 3.5 -sarjassa .	Sing
Vuonna 2011 Lancaster ajoi FIA Formula 2 -sarjassa kaksi kilpailua saavuttaen 14 pistettä ja neljä kilpailua Auto GP -sarjassa voittaen yhden kilpailun .	Sing
Vuonna 2012 Lancaster kilpaili GP2-sarjassa Ocean Racing Technology -tallissa .	Sing
Vuonna 2013 Lancaster teki paluun GP2-sarjaan Hilmer Motorsport -tallissa .	Sing
Vuonna 2014 Lancaster jatkoi GP2:ssa MP Motorsport -tallissa .	Sing
Myöhemmin Lancaster palasi jälleen GP2-sarjaan korvaten Facu Regalian Hilmer Motorsport -tallissa .	Sing
Tappion jälkeen UFC purki Werdumin sopimuksen , jota Werdum itse ei tiennyt ja oletti sen aluksi olleen huhu .	Sing
Joen varrella kulkee noin 80 kilometrin pituinen vaellusreitti River Parrett Trail .	Sing
Vuonna 2013 tuensaajien top 20 -lista koostui laivanvarustamoiden ohella pitkälti erilaisista tuulivoimayhtiöistä , mikä oli kohtalaisen uusi ilmiö .	Sing
Ilmaisia päästöoikeuksia saavat esimerkiksi rauta- ja terästeollisuus , metsäteollisuus sekä öljynjalostus .	Sing
Samoin oppositiopoliitikko Touko Aalto ( vihr . ) nimitti joukkoa ” hautausmaatyöryhmäksi ” .	Sing
Kirkon tutkimuskeskus ja Suomen Kulttuurirahasto ovat myöntäneet tutkimushankkeelle apurahan .	Sing
Laulajana uransa aloittanut Caldwell sanoitti lauluja ja kirjoitti librettoja Broadway-näytelmiin vuodesta 1900-luvun alusta 1920-luvulle .	Sing
Kaiken kaikkiaan tuhkaa satoi Pompejiin 3 – 6 metriä .	Sing
Vihdoin sulhanen vapauttaa hänet .	Sing
"Albumin kappaleista "" Jäniksen vuosi "" , "" Mä meen naimisiin "" , "" 2006 "" , "" Heimo "" ja "" Millennium "" on julkaistu musiikkivideot ."	Sing
Huldén kävi kansanopiston sekä metsäkoulun ja viljeli Munsalassa sijainnutta kotitilaansa vuodesta 1928 .	Sing
"Huldén oli perustamassa 1950 ruotsinkielisen Pohjanmaan kirjallisuusyhdistystä ( "" Svenska Österbottens litteraturförening "" ) ja hän toimi yhdistyksen varapuheenjohtajana ja rahastonhoitajana ."	Sing
Huldén julkaisi sitten useita runokokoelmia joiden aihepiirit liikkuivat hänen kotiseutunsa maisemissa ja ihmisissä sekä maanviljelijän arkipäivän toimissa .	Sing
Lisäksi Souza on voittanut viidesti brasilialaisen jujutsun maailmanmestaruuden omassa ja avoimessa painoluokassa .	Sing
Etusiiven poikki menee kaksi tummaa , mutkittelevaa poikkiviirua , jotka lähestyvät toisiaan siiven takaosaa kohti ja yhtyvät siiven takareunan suomutupsussa .	Sing
Käsiteltäessä perhonen tekeytyy kuolleeksi .	Sing
Takasiiven poikki kulkee harmaa poikkiviiru , ja siiven takakulmassa on suuri , tummassa täplä .	Sing
Siipiväli vaihtelee koiraalla 35 – 47 mm ja naaraalla 40 – 52 mm .	Sing
Viileällä säällä perhonen voi viettää useita vuorokausia leväten liikkumattomana samalla paikalla .	Sing
Kotelo talvehtii , usein kaksi kertaa .	Sing
Lepäävä perhonen pitää siipiään kiertyneenä ruumiin sivuille ja muistuttaa erehdyttävästi tasapaksua oksanpätkää .	Sing
Päivällä perhonen näyttelee katkennutta oksankappaletta ja häirittynä pudottautuu kuollutta esittäen maahan .	Sing
Kotelo talvehtii , joskus kaksikin kertaa .	Sing
Asemaa ylläpitää South West Trains , minkä lisäksi asemalla pysähtyy First Great Westernin junia .	Sing
Oliveira saapui Benfican junioriakatemiaan 15-vuotiaana Bragasta .	Sing
7. helmikuuta 2010 Oliveira pelasi ensimmäisen ammattilaisottelunsa sekä teki ensiesiintymisensä Primeira Ligassa Leixõesia vastaan .	Sing
Kaudella 2012-2013 Oliveira pelasi jälleen lainalla .	Sing
Oliveira pelasi seuraavilla kausilla Englannissa kaksi kertaa lainasopimuksella .	Sing
Oliveira siirtyi nelivuotisella sopimuksella Norwichiin 30. elokuuta 2016 .	Sing
"Hänen käsikirjoituksensa "" Notizie di Svezia "" ilmestyi nimellä "" Sverige under år 1674 "" vuonna 1912 ja kirjankustantamo Rediviva julkaisi sen uudelleen 1986 ."	Plur
Rakenne kasvatti asuttavaa lattiapinta-alaa rakennuksen ulkoseinien vierellä .	Sing
Lisäksi Luca Rangoni voitti sarjan mestaruuden neljästi vuosina 2000 – 2003 .	Sing
Sarasta Iiriksen palvelukseen siirtyivät tuolloin toimitussihteeri , toimittaja ja graafikko .	Sing
Puu kasvaa korkeimmillaan 20-metriseksi .	Sing
Ahonen suoritti Helsingin suomalaisen lyseon kahdeksanvuotisen oppimäärän seitsemässä vuodessa ja sai ylioppilaslakin 17-vuotiaana .	Sing
Lakiopintojensa pohjalta Ahonen toimi puoli vuotta Kaavilla vastaavana nimismiehenä .	Sing
Sivutyönään Ahonen toimi Rautatieläinen-lehden toimitussihteerinä ja vuoden 1945 alusta julkaisun päätoimittajana .	Sing
Ahonen toimi uransa loppupuolella jälleen vapaana lehtimiehenä tehden pitkään töitä myös Yleisradiolle sekä kirjoittaen että suomentaen kuunnelmia radioteatterille .	Sing
Ahonen kuoli 11. elokuuta 1964 .	Sing
" Kidō senshi Gundam 00	Sing
Kidō senshi Gundam 00 ( ) on japanilainen televisioanimaatiosarja ja sen pohjalle perustuva media-franchise .	Sing
CB pelastaa ihmishenkiä samalla kun suorittaa aseellisia interventioita sotiin , ja maailma joutuu hämmennyksen valtaan .	Sing
Trinity pitää CB:n tähänastisia interventioita liian hellämielisinä ja ryhtyy huomattavasti rajumpiin toimiin .	Sing
Alejandro saa käsiinsä myös CB:n suunnitelmassa avainasemassa olevan kvanttitietokone Vedan .	Sing
Alejandro saa surmansa , mutta CB kärsii myös vakavia tappioita , ja sen jäsenet ajautuvat erilleen toisistaan .	Sing
Neilin veli Lyle jatkaa tämän roolissa Lockonina , vangiksi joutunut Allelujah pelastetaan ja CB ryhtyy uuteen taisteluun vääristyneeä pitämäänsä maailmaa vastaan .	Sing
Tällöin CB , liittovaltion armeija , A-Laws , Katharon ja kapinalliset kamppailevat yhdessä vähentääkseen hissin osien aiheuttamia tuhoja .	Sing
Neljä kuukautta Break Pillar -tapauksen jälkeen CB onnistuu tuhoamaan toisenkin Memento Morin ja käynnistää operaation Vedan kaappaamiseksi takaisin .	Sing
” Kidō senshi Gundam 00 hirōen ” ( viikkoa myöhemmin SBS- ja RCC-kanavilla ) .	Sing
” Kidō senshi Gundam 00 hirōen : kanzenban ” , jossa oli ensimmäisessä erikoisohjelmassa näyttämättä jääneitä haastatteluja .	Sing
Uoti valmistui Aachenin teknillisen korkeakoulun metallurgian osastolta diplomi-insinööriksi vuonna 1924 .	Sing
Vuosina 1932 – 1934 Uoti toimi aktiivisesti Suomalaisen Työn Puolueessa , Suomen Kansallissosialistisessa Liitossa , Isänmaallisessa kansanliikkeessä ja Suomen Kansan Järjestössä .	Sing
Uoti edusti SKSL:n saksalaistyylistä suuntausta , josta Ruutu pyrki erottautumaan .	Sing
Tämän jälkeen Uoti oli mukana perustamassa Suomalaissosialistista Työväen Puoluetta marraskuussa 1934 .	Sing
Matkan aikana Uoti kuitenkin puolusti Berliinissä Suomen raha- ja finanssipolitiikkaa koskenutta väitöskirjaansa ja palattuaan Suomeen helmikuussa 1940 hän raportoi tuloksettomasta matkastaan ulkoministeri Väinö Tannerille .	Sing
Samana vuonna Uoti julkaisi myös omakustannekirjan  Näin tahtoi valtiomies"	Sing
Uoti tarjosi tilalle omaa vaihtoehtoaan ” todellista suomalaista demokratiaa ” .	Sing
Esimerkiksi liikenteen humina , meren kohina tai kosken pauhu ovat tällaisia perusääniä , joihin totutaan .	Sing
Kotelo talvehtii , usein kahdesti ennen aikuisen perhosen kuoriutumista .	Sing
Punaista kirjaa kannatti muun muassa arkkipiispa Laurentius Gothus , mutta enemmän se herätti vastustusta .	Sing
Titus toimi yli 50 vuoden ajan vakuutusmeklarina .	Sing
Yhdennellätoista kaudella juontajaksi vaihtuu Riku Nieminen .	Sing
Ohjelman juontajana toimii Riku Nieminen .	Sing
Sinne myös Jeanne d ’ Arc saapui vuonna 1429 saadakseen Reimsin arkkipiispan siunauksen ennen yritystään ajaa englantilaiset joukot pois Orléansista .	Sing
Hänen johdollaan Sochaux pelasi hyvän loppukauden ja säilytti sarjapaikkansa .	Sing
Säilymisen varmistuttua Sochaux jatkoi Hélyn sopimusta kesään 2014 .	Sing
Sochaux taisteli sarjapaikastaan , jonka se säilytti lopulta kolmen pisteen turvin ja oli liigan viidestoista .	Sing
Laivueen komentajana toimi kapteeni Helmer Helenius .	Sing
Derrick osallistui myös vuoden 2010 talviolympialaisiin Vancouverissa .	Sing
Halla eli Hallasan on sammunut tulivuori Etelä-Korean eteläisellä Jeju-saarella .	Sing
Finaalissa toisensa kohtasivat Jesse Kaikuranta , Kim Koskinen , Saara Aalto ja Mikko Sipola , joista voittajaksi selviytyi Mikko Sipola .	Sing
Egyptin kediivi Ismail Pašša oli alistanut Sudanin siirtomaakseen , ja siellä tarvittiin osaavia virkamiehiä hallintoon .	Sing
Britannian pääministeri Gladstone ei kuitenkaan lähettänyt joukkoja , sillä briteillä ei ollut intressejä kalliiseen sotaretkeen Sudanissa .	Sing
Tanaka syntyi Indonesiassa , ja muutti Australiaan 14-vuotiaana .	Sing
Tanaka kärsi loukkaantumisesta ennen Pekingin olympialaisia 2008 , mutta pari pääsi kisoihin , joissa he hävisivät ensimmäisen ottelunsa Japanin parille .	Sing
"Yhdysvaltojen prsidenttinä esiintynyt "" Cryptosporidium-137 "" on kuollut tuntemattomasta syystä ."	Sing
Poptaidetta tekivät Jasper Johns , Jim Dine , kuvasarjamaalauksia tehnyt Andy Warhol , Robert Rauschenberg ja muun muassa sarjakuvia hyödyntänyt Roy Lichtenstein .	Sing
Salonen voitti vuonna 1911 alle 73-kiloisten sarjan pronssia Helsingin MM-kisoista , joissa suomalaiset ottivat sarjan kolmoisvoiton .	Sing
Sarjan mestaruuden voitti brittiläinen Luciano Bacheta , toiseksi sijoittui sveitsiläinen Mathéo Tuscher ja kolmanneksi sveitsiläinen Christopher Zanella .	Sing
Sairaalassa toimivat erikoissairaanhoidon ja geriatrian kuntoutus sekä fysiatrian poliklinikka .	Sing
Talvio julkaisi käsikirjoituksen myös samannimisenä romaanina .	Sing
"Kirjailija Hannu Hirvikosken esikoisteos "" Satalinna "" ( 1986 ) ja osittain myös toinen teos "" Vapaana maassa "" ( 1988 ) sijoittuvat Satalinnan parantolaan ."	Sing
Lahtea ympäröivät metsäsaarekkeet ja laajat pellot .	Sing
Guatemala itsenäistyi 1821 ja tuli kaksi vuotta myöhemmin osaksi Keski-Amerikan liittovaltiota .	Sing
Carreran kuoleman jälkeen valtaan nousi konservatiivinen Vicente Cerna Sandoval , joka ei ollut erityisen kiinnostunut armeijasta .	Sing
Autoon tuli kääntyvä tykkitorni , ja ampumaluukkujen suojausta oli parannettu .	Sing
Nimessä esiintyvä 11 tulee yleisen nimeämiskäytännön mukaisesti standardin julkaisuvuodesta .	Sing
Pierce Brodkorb kuitenkin tutki löydöt uudelleen vuonna 1961 ja sijoitti ne oikein pöllöihin .	Sing
Tallin perusti vuonna 1997 Marko Koiranen yhdessä veljensä Jari Koirasen kanssa .	Sing
Circuit on moottoriurheilurata Okayaman prefektuurissa Japanissa .	Plur
Frost voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Hyttinen kävi Suomen Taideakatemian koulun 1960 – 1964 .	Sing
Hyttinen on toiminut opettajana mm. Kuopion käsi- ja taideteollisuusakatemiassa sekä Kuopion kansalaisopistolla .	Sing
Jääpallossa Hildén on toiminut vuodesta 2009 lähtien HIFK:n tapahtumajohtajana ja tiedottajana .	Sing
Hildén on toiminut selostajana HIFK-Bandyn vierasotteluissa .	Sing
HIFK-Bandyn tiedottajana Hildén on ehtinyt saavuttaa kolme Suomen mestaruutta ja yhden SM-pronssin .	Sing
Marjo Krishi aloitti kehonrakennuksen teini-ikäisenä .	Sing
Sivuston julkaisi J. K. Rowling ja sen kehittäjänä toimi TH _ NK .	Sing
Thornycroft perusti 1864 telakan Thamesjoen varteen Chiswickiin , jossa valmistui hänen ensimmäinen höyryaluksensa .	Sing
"Ensimmäisenä Britannian kuninkaalliselle laivastolle toimitettuna aluksena valmistui 1876 höyrykäyttöinen torpedovene "" HMS Lightning "" ."	Sing
Telakka valmisti myös höyryvoimalla toimivan kuorma-auton .	Sing
"Kawasaki Ki-45 "" Toryu "" voitiin varustaa myös "" Schräge Musik "" -järjestelmällä ."	Sing
Kumar osallistui Méxicon olympialaisissa 1968 alle 52-kiloisten sarjaan molemmilla painityyleillä .	Sing
Kumar voitti samasta painoluokasta vapaapainissa kultaa Kansainyhteisön kisoissa 1970 ja sijoittui neljänneksi vuoden 1972 olympiakisoissa .	Sing
Sirola voitti urallaan kolme Suomen-mestaruutta .	Sing
Sirola pelasi nuorisomaajoukkueissa kaksi ottelua .	Sing
Mestaruuden voitti Tappara , Rauman Lukko sijoittui hopealle ja TK-V pronssille .	Sing
Tallin kuljettajina ajoivat mm Romain Grosjean , Jules Bianchi ja Daniel Ricciardo .	Sing
Vuonna 2008 Aspelin saavutti Thomas Johanssonin kanssa hopeaa Pekingin olympialaisten nelinpelissä .	Sing
Aspelin päätti uransa heinäkuussa 2011 .	Sing
Välimereen kuuluvassa Egeanmeressä ja Jooniansaarten saariryhmässä sijaitseva Antidragonéran saari yhdessä lähisaartensa kanssa muodostaa Kytheran kunnan , joka kuuluu Saarten alueyksikköön ja Attikan alueeseen .	Plur
"Ankkureiden lisäksi hylystä löytyi keramiikkaa , kuten lautasia , amforan sirpaleita , öljylamppuja , suolasirottimia sekä "" pithos "" ."	Sing
Kaikkien näiden tavaroiden on arveltu kuuluneen uponneen aluksen miehistölle .	Plur
Castello sijaitsee saaren keskiosassa , lähes 500 metrin korkeudessa .	Sing
Siipien pohjaväri ja vaihtelee yksilöittäin kellanruskeasta punertavanruskean kautta harmaanruskeaan .	Sing
Sen lisäksi arvostelija kritisoi myös ohjaimia .	Sing
Vuonna 2007 hylyn löysi aarteiden etsintään erikoistunut yhdysvaltalainen yritys Odyssey Marine Exploration .	Sing
Oittinen on tehnyt myös Kajaanin Elias Lönnrotin muistomerkin ( 1940 ) sekä pronssisen	Sing
Välimereen kuuluvassa Egeanmeressä ja Jooniansaarten saariryhmässä sijaitseva Dragonéran saari yhdessä lähisaartensa kanssa muodostaa Kytheran kunnan , joka kuuluu Saarten alueyksikköön ja Attikan alueeseen .	Plur
2013 alkuvuodesta Morrissey siirtyi tanskalaiseen Silkeborg IF ään mutta palasi kesällä Vaasan Palloseura an 2,5-vuotisella sopimuksella .	Sing
Välimereen kuuluvassa Egeanmeressä ja Jooniansaarten saariryhmässä sijaitseva Prasonísin saari yhdessä lähisaartensa kanssa muodostaa Kytheran kunnan , joka kuuluu Saarten alueyksikköön ja Attikan alueeseen .	Plur
Siipiväli vaihtelee koiraalla 23 – 30 mm ja naaraalla 26 – 32 mm .	Sing
Kotelo työntyy osittain esille ennen aikuisen perhosen kuoriutumista .	Sing
Alttaritaulun on maalannut Felix Frang vuonna 1897 .	Sing
Keller toimi piispana kuolemaansa saakka .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Kazimierz Ryczan , jota avustivat Edward Henryk Materski ja Marian Florczyk .	Sing
Hietaniemi voi tarkoittaa seuraavaa :	Sing
Yamamoto oli kuitenkin otellut uransa alussa myös UFC:ssä .	Sing
Randleman kohtasi ensimmäisessä ottelussaan Mirko Filipovićin , jonka hän voitti tyrmäyksellä ensimmäisessä erässä .	Sing
Lehteä on julkaissut vuodesta 1995 Karprint Oy , ja sen toimitus sijaitsee Lopella .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 2. huhtikuuta Maximilian von Lingg .	Sing
Abd al-Rahman Khan syntyi vuoden 1844 paikkeilla Kabulissa .	Sing
Afzal Khanin poika ’ Abd al-Rahman oli kuitenkin koonnut oman joukon tukijoitaan , joiden kanssa hänen onnistui syrjäyttää Šir ’ Ali vuonna 1866 .	Sing
’ Abd al-Rahman nostatti valtaistuimelle ensin isänsä ja tämän kuoltua pian setänsä A ’ zam Khanin .	Sing
’ Abd al-Rahman joutui pakenemaan Mazar-e Šarifin kautta Venäjän keisarikuntaan .	Sing
Vaihtoehdoksi osoittautui ’ Abd al-Rahman , joka oli palannut Afganistaniin .	Sing
Lopulta ’ Abd al-Rahmanin onnistui kuitenkin vakuutta britit brittimielisyydestään .	Sing
’ Abd al-Rahman nousi valtaistuimelle vuonna 1880 ja britit tasoittivat hänen tietään kukistamalla sotilaallisesti esimerkiksi Ghelzait ennen lähtöään maasta .	Sing
’ Abd al-Rahman halusi modernisoida maansa luomalla suoraan hallitsijan alaisen byrokratian ja ensisijaisesti hallitsijalle uskolliset asevoimat .	Sing
Ensin ’ Abd al-Rahman kukisti kilpailijansa , kuten Muhammad ’ Aijub Khanin vallaten Kandaharin ja Heratin .	Sing
’ Abd al-Rahman itse arvioi vuonna 1894 120 000:n afgaanin saaneen surmansa hänen sotaretkillään .	Sing
’ Abd al-Rahman kuoli Kabulissa 1. elokuuta 1901 .	Sing
Jälkeensä ’ Abd al-Rahman oli jättänyt nykyaikaisen valtion perustan , jonka rajat oli varmistettu kansainvälisten sopimusten kautta .	Sing
Tukikohta voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	Sing
Samantha näkee sen ja menee nopeasti Taylorin talolle , missä hän yritti itsemurhaa pillereiden yliannostuksella , muttei saanut korkkia irti .	Sing
Chóra sijaitsee Kytheran eteläosassa .	Sing
Kirjan korkeatasoinen kuvitus muodostaa yhtenäisen kokonaisuuden , vaikka kuvituksesta vastaa usea tekijä .	Sing
Chief ja Cortana etenevät rappioituneen aluksen läpi näköalakannelle , ja havaitsevat olevansa kokonaisen Covenant-laivueen hyökkäyksen alaisena .	Sing
Chief laukaisee ydinohjuksen törmäyskurssilla olevaan alukseen , mutta samassa keinotekoinen planeetta aukeaa , vetäen koko laivueen ja Forward Unto Dawnin sisälleen .	Sing
Chief lupaa Cortanalle vidä tämän takaisin Maahan parannettavaksi .	Sing
Chief taistelee tiensä Forerunner-robottien ja niitä vastaan taistelevien , ytimeen tiensä löytäneiden Covenanttien läpi sammuttaen säteet .	Sing
Chief yrittää kommunikoida Infinityn kanssa , mutta pallon todellinen olemus paljastuu .	Sing
Siipiväli vahtelee koiraalla 26 – 40 mm kun naarailla se on ainakin 30 – 50 mm .	Sing
Husain rakensi linnansa Xudatiin .	Sing
Hänen pojanpoikansa Husain Ali siirsi pääkaupungin Qubaan ja liitti kaanikuntaan Şabranin ja Kulhanin .	Sing
Tappara sijoittui hopealle ja Ilves pronssille .	Sing
SM-sarjakausi sujui nousijalta varsin kelvollisesti , se sijoittui viidenneksi .	Sing
Kotelo ryömii osittain maanpinnan yläpuolelle perhosen kuoriutuessa .	Sing
Valentina Ivanovna Kovpan ( ; s . 28. helmikuuta 1950 Lviv ) on Neuvostoliittoa edustanut entinen jousiampuja .	Sing
Juniorien ( alle 20-vuotiaiden ) EM-kilpailuissa Rantala sijoittui sarjan 66 kg viidenneksi vuonna 2009 .	Sing
Rantala syntyi Helsingissä 16. maaliskuuta 1989 .	Sing
Vuonna 2011 Rantala osallistui aikuisten 74 kilogramman painoluokassa Espanjan Grand Prix ’ hin , jossa hän sijoittui 21:nneksi .	Sing
Belgradissa Rantala voitti ensimmäisen ottelunsa espanjalaispainijaa vastaan jaksoin 2-0 ( 1-1 , 3-1 ) .	Sing
Olympiakarsinnoissa 2012 Rantala hävisi ensimmäisellä kierroksella	Sing
Rantala asuu synnyinkaupungissaan Helsingissä , ja hän aloitti 2011 opinnot Helsingin yliopiston lääketieteellisessä tiedekunnassa .	Sing
"Amber Rose alkoi tanssia stripteasea 15-vuotiaana salanimellä "" Paris "" sen jälkeen kun hänen 20 vuotta armeijassa palvellut isänsä erosi hänen äidistään ."	Sing
"Muusikko Kanye West huomasi hänet Ludacrisin musiikkivideossa "" What Them Girls Like "" ."	Sing
Sarjanousijoina kauteen lähtivät Oulun NMKY sekä Tampereen Pyrinnön farmijoukkue .	Sing
Ken nauttii kaupungin kauneudesta ja rauhallisuudesta , kun taas Ray vihaa paikkaa sydämensä pohjasta ja joutuu siksi törmäyskurssille kaiken ja kaikkien kanssa .	Sing
Duck menee nauttimaan syntymäpäivälahjastaan rekan hyttiin tarjoilijaystävättärensä kanssa , kun Lyle saapuu ja aikoo pidättää Spiderin irtolaisuudesta , koska tällä ei ole enää rahaa .	Sing
Spider Mike joutuu poistumaan raskaana olevan vaimonsa takia ja joutuu pidätetyksi ja pahoinpidellyksi Texasissa .	Sing
Kaupungin sheriffi yrittää lähteä pakoon rekkoja mutta jää niiden jyräämäksi .	Sing
Lyle joutuu seuraamaan läheltä Spiderin vapautusta .	Sing
Hautajaisissa kiertelevä pastori ohjaa Melissan autoonsa , jossa Duck on vahingoittuneena , mutta hengissä .	Sing
Lyle näkee hänestä vilauksen ja alkaa nauraa koko tapaukselle .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano luonnehtii elokuvaa sarjakuvamaiseksi ja räiskyväksi machoiluksi ja antaa sille kaksi tähteä viidestä , mikä vastaa sanallista arviota ” keskinkertainen ” .	Sing
Vuonna 1962 Prizrenin koulusta tuli itsenäinen .	Sing
Henning kertoo olleensa Missourin osavaltiossa sijaitsevan kotikaupunkinsa Independencen Gene Austin Fan Clubin perustajajäseniä yhdessä tulevan Yhdysvaltain presidentin Trumanin kanssa .	Sing
Armstrong Whitworth valmisti aluksen ilman tilausta telakkanumerolla 674 tarjoten sen kuitenkin 12. joulukuuta 1899 Amiraliteetin lunastettavaksi .	Sing
Alukselta pelastui kaksitoista henkeä ja kaikkiaan 44 laivaston ja 23 valmistajan edustajaa sai turmassa surmansa .	Sing
"Kaikkonen sanoitti hengellisen laulun "" Kristallivirta "" ukrainalaisen kansansävelmän pohjalta ."	Sing
Noin kaksi kolmannesta sellu- , paperi- ja kartonkitehtaissa työskentelevistä ammattilaisista työskentelee tuotannossa ja yksi kolmannes ylläpitotehtävissä .	Sing
Kalan rintaevät ovat suurikokoiset ja ulottuvat lähes peräevään asti .	Sing
" Königin Luise  löytyi , jolloin hävittäjät "" HMS Lance "" ja "" HMS Landtrail "" määrättiin tutkimaan alusta ."	Sing
Káto Chóra sijaitsee länteen Mylopótamoksesta , ja siellä on useita kirkkoja ja taloja .	Sing
Elokuvassa Reeceä näytteli Heather Locklear .	Sing
Keskellä olevat kilpi , jousi ja nuolet kuvaavat maan keskiosaa .	Sing
Myöhemmistä crooner-laulajista Bing Crosby , Frank Sinatra ja Russ Columbo ovat avoimesti tunnustaneet Austinin luoneen musiikkityylin , jolla he aloittivat uransa .	Sing
"Se oli kaikkien aikojen myydyin äänite siihen asti , kun Bing Crosbyn laulama "" White Christmas "" ohitti sen ."	Sing
"RCA Victor osti oikeudet Austinin suosittuun lauluun "" When My Sugar Walks Down the Street "" , jonka hän äänitti sekä sooloesityksenä että duettona Aileen Stanleyn kanssa ."	Sing
"Vartuttuaan Charlotte esiintyi muun muassa Richard Quinen ohjaamassa musikaalielokuvassa "" Rainbow ' Round My Shoulder "" vuonna 1952 ."	Sing
Pass aloitti kitaran soiton sen Gene Autryn potretin innoittamana , jossa lehmipoika soittaa kitaraa .	Sing
Ensimmäinen kitaransa Pass sai 9-vuotissyntymäpäivinään .	Sing
Jo 14-vuotiaana Pass alkoi saada keikkoja ja soitti yhtyeissä , joita johtivat Tony Pastor ja Charlie Barnet .	Sing
Frey teki 1980-luvulla myös uraa sooloartistina .	Sing
Frey kävi nuoruudessaan pianotunneilla , mutta The Beatlesin menestyksen jälkeen hän vaihtoi kitaraan .	Sing
Frey soitti muun muassa paikallaisissa Subterraneans- ja Four of Us -yhtyeissä .	Sing
Frey valmistui high schoolista kesäkuussa 1968 ja muutti sen jälkeen Los Angelesiin musiikkiuraa varten .	Sing
Sliwinin kautta Frey tutustui toiseen nuoreen muusikkoon J. D. Southeriin , jonka kanssa hän muodosti Longbranch Pennywhistle -nimisen duon .	Sing
"Frey ja Henley olivat kirjoittaneet pääosin "" Desperado "" -albumin , ja heistä tuli yhtyeen keskeisimmät lauluntekijät ."	Sing
Eaglesin hajottua Frey lähti soolouralle .	Sing
"Eagles julkaisi 2007 ensimmäisen albumin , jossa oli uutta materiaalia , sitten vuonna 1979 julkaistun "" The Long Runin "" ."	Sing
"Frey itse julkaisi vielä 2012 sooloalbumin "" After Hours "" ."	Sing
Frey kärsi viimeisten vuosiensa ajan nivelreumasta .	Sing
Eagles on myynyt yli 120 miljoonaa albumia maailmanlaajuisesti ja päässyt Rock and Roll Hall of Fameen vuonna 1998 .	Sing
Frey sai yhteensä 24 Top 40 -singleä Billboard Hot 100 -listalla soolourallaan ja Eaglesin jäsenenä .	Sing
Museon on suunnitellut arkkitehti Rainer Mahlamäki .	Sing
Valera syntyi Ranskassa espanjalaisille vanhemmille .	Sing
Kuusi vuotta myöhemmin Valera voitti Ranskan mestaruuden karatessa ja oli mukana voittamassa Ranskan karatemaajoukkueessa Euroopan mestaruutta .	Sing
Kaksi vuotta myöhemmin Valera oli voittamassa toistamiseen Euroopan mestaruutta joukkuekisoissa .	Sing
Vuonna 1969 Valera uusi Ranskan mestaruutensa ja kilpaili ensimmäistä kertaa Euroopan ulkopuolella .	Sing
Myöhemmin samana vuonna Valera otti ensimmäisen henkilökohtaisen Euroopan mestaruuden ja kolmannen kerran Euroopan mestaruuden joukkuekisoissa .	Sing
1970-luvulle tultaessa Valera jatkoi menestystään voittamalla kolmannen kerran Ranskan mestaruuden .	Sing
Lisäksi Euroopan mestaruuskisoissa Valera otti toisen Euroopan mestaruutensa ja joukkuekisoissa neljännen Euroopan mestaruuden .	Sing
Kaksi vuotta myöhemmin Valera osallistui Ranskan maajoukkueen mukana vuoden 1972 karaten MM-kisoihin Pariisissa , jossa tuloksena oli kultamitali .	Sing
Täyskontaktissa Valera saavutti kaksi Euroopan mestaruutta peräkkäin vuosina 1976 ja 1977 .	Sing
Valera otteli aina 1980-luvulle saakka , kunnes siirtyi enemmän opettamaan karatea ja potkunyrkkeilyä .	Sing
Valera siirtyi näyttelemisen pariin päätettyään ottelijauransa .	Sing
Pipping käänsi italiasta ruotsin kielelle Carlo Collodin Pinocchion seikkailut ja Dante Alighierin Jumalaisen näytelmän .	Sing
Teoksen ovat toimittaneet Noora Kauppila ja Pekka Tuominen .	Sing
Kauppila kuvaa suhteiden katkeamista Moskovaan ja kertoo tilanteesta , jolloin puolue tuomitsi Tšekkoslovakian miehityksen Kauppilan muotoilemin sanoin .	Sing
Kauppila on sitä mieltä , että juuri miehitys nosti taistolaiset vahvoiksi .	Sing
Kauppila piirtää kriitikon mukaan itsestään koruttomasti todenmukaisen kuvan	Sing
Vihti Ski Center tarjoaa vuokrattavaksi lautailu- ja laskettelutarvikkeita ja keskuksessa toimii myös kahvila .	Sing
Vihti Skin yhteydessä toimii myös vuonna 2000 avattu Vihti Golf Center sekä vuonna 2017 avattu teemapuisto PuuhaPark .	Sing
Káto Livádissa toimii bysanttilaista taidetta , kuten ikoneja ja freskoja sekä erilaisia kirkkoesineitä esittelevä bysanttilainen museo .	Sing
Kaudella 2004 – 2005 Virkki teki SM-liigadebyyttinsä , kun hän pelasi HPK:ssa seitsemän runkosarjaottelua ilman tehopisteitä .	Sing
Saman kuun lopulla Virkki siirtyi lainalle Mestis-joukkue Järvenpään Haukkoihin , jossa hän pelasi yhdeksän ottelua .	Sing
Virkki edusti kauden aikana myös marraskuussa 2004 Mestiksen nuorista pelaajista koottua maajoukkuetta	Sing
Virkki pelasi kauden suurimmaksi osaksi HPK:n A-nuorissa , joita hän myös vahvisti kevään 2005 pudotuspeleissä .	Sing
Kauden 2005 – 2006 Virkki pelasi Mestistä Jokipojissa .	Sing
Virkki pelasi SaiPassa 20 SM-liigan runkosarjaottelua tehopistein 1 + 1 = 2 .	Sing
Virkki kuitenkin ajautui SaiPan kokoonpanon ulkopuolelle ja haki kauden 2006 – 2007 aikana yhdeksän ottelun verran pelituntumaa Mestiksen Savonlinnan Pallokerhosta .	Sing
Tammikuussa 2007 Virkki siirtyi loppukaudeksi KooKoohon .	Sing
Virkki jatkoi KooKoossa vuoden mittaisella sopimuksella kaudella 2007 – 2008 .	Sing
Virkki siirtyi kaudeksi 2008 – 2009 Lempäälän Kisaan .	Sing
Virkki solmi heinäkuussa 2010 kaksivuotisen jatkosopimuksen LeKin kanssa .	Sing
Kaudella 2011 – 2012 Virkki toimi LeKin varakapteenina .	Sing
Virkki lopetti pelaajauransa kauden jälkeen .	Sing
Virkki pelasi alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2002 .	Sing
Virkki on toiminut Joensuun Kiekkokoplan valmentajana kaudesta 2014 – 2015 lähtien .	Sing
Half Apple syntyi syksyllä 2004 kun aikaisemmasta bändistään eronneet nuoret muusikonalut , Santeri Palkivaara ja Valtteri Sjöblom perustivat yhtyeen .	Sing
Armstrong käsittelee juutalaisuutta , kristinuskoa ja islamia .	Sing
Pereira voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
tunti ajettaessa 13 solmun nopeudella , mikä merkitsi lisä hiilen tarvetta toimintasädevaatimusten täyttämiseksi .	Sing
Tykki käytti 12,5 naulan kolmen tuuman kranaatteja kuin muutkin brittiläiset 12 naulan tykit , mutta ne käyttivät omia suurempia hylsyjä mahdollistaen suuremman ajoaineen käyttämisen .	Sing
Corner kävi Blundell ' s Schoolia , ja hän liittyi Walesissa villakauppiaiden yritykseen .	Sing
Sen pääottelussa ottelivat Lyle Beerbohm ja Pat Healy .	Sing
Kolme ensimmäistä Tappara , TK-V ja Ilves saavuttivat kaikki 28 pistettä .	Sing
Tappara voitti uusinnan 5 – 3 ja voitti mestaruuden , TK-V sijoittui hopealle ja Ilves pronssille .	Sing
Tappara voitti mestaruuden , TK-V sai hopeaa .	Sing
Tappara tippui Suomen sarjaan , josta kaudeksi 1965 – 1966 laajenevaan SM-sarjaan nousivat Kärpät ja TuTo ja Reipas .	Sing
Thorne työskenteli myöhemmin ilmailussa ja palveli ensimmäisessä maailmansodassa .	Sing
"Bianca Bree Van Varenberg ( "" tunnetaan myös nimellä "" Bianca Bree , s . 17. lokakuuta 1990 ) on yhdysvaltalainen näyttelijä ."	Sing
Saltalamacchia on urallaan pelannut myös Atlanta Bravesissa ja Texas Rangersissa .	Sing
Atlanta Braves varasi Saltalamacchian suoraan Royal Plam Beach High Schoolista vuoden 2003 ensimmäisellä kierroksella , 36. pelaajana .	Sing
"Alhaalla nauhassa lukee valtion motto "" Fa ' avaei le Atua Samoa "" , suomeksi "" Olkoon Jumala Samoan perusta "" ."	Sing
"Alueella sijaitsi jo valmiiksi vuonna 1892 perustettu yksityinen "" Åbergin hautausmaa "" , joka käsittää nykyisin hautausmaan korttelit 101 – 104 ."	Sing
Ensimmäinen hautaus tapahtui kuitenkin vasta 1957 .	Sing
Ensimmäisen liigamaalinsa Vartiainen teki ensimmäisessä liigaottelussaan 25. toukokuuta 2005 Lahden kohdatessa kotiottelussa Jaron .	Sing
Aina kun limamassa syö ihmisen , siitä tulee isompi ja punaisempi .	Sing
"Nauhassa alhaalla lukee maan motto "" Ko e ʻOtua mo Tonga ko hoku tofiʻa "" , suomeksi "" Jumala ja Tonga ovat perintöni "" ."	Sing
Chilen maajoukkueessa Vargas on pelannut vuodesta 2009 lähtien .	Sing
Ennätyksensä 222 cm Timo Ruuskanen hyppäsi vuonna 1988 .	Sing
Nissan ryhtyi kolmanneksi autonvalmistajaksi .	Sing
Alus oli 16. joulukuuta 1914 Saksan keisarillisen laivaston osaston iskiessä Hartlepooliin satamassa .	Sing
 SMS Blücher  osui alukseen kahdella kranaatilla , jolloin neljä miestä sai surmansa ja seitsemän haavoittui .	Sing
Täydeltä tuholta aluksen pelasti saksalaisosaston vetäytyminen takaisin merelle ja se siirrettiin Middlesboroughiin telakalle .	Sing
Ampuja joutui vaihtamaan paikkaansa tilanteen mukaan , ja vaunun johtaja joutui usein avustamaan häntä .	Sing
Yleisurheilussa Nilsson sijoittui seiväshypyssä kahdeksanneksi ja kuulantyönnössä yhdeksänneksi .	Sing
"Kilven alla on Tuvalun motto "" Tuvalu mo te Atua "" , suomeksi "" Tuvalu Jumalan puolella "" ."	Sing
"Vuonna 2016 Monsp julkaisi Haamun , Hannibalin ja 6mäen muodostaman Tre-Funk III debyyttialbumin "" Planeetta Funk "" ."	Sing
Sen kotipaikka ja päätehdasalue sijaitsee Kauhavalla , Ylihärmässä .	Sing
HK Dinamo Balašiha voitti VHL-liigan mestaruuden kaudella 2016 – 2017 , joka jäi seuran viimeiseksi toimintakaudeksi .	Sing
Dinamo lopetti toimintansa talousvaikeuksien vuoksi tuon kauden jälkeen .	Sing
Bilbao y Ugarriza sai 14. joulukuuta 1925 nimityksen Tortosan piispaksi , jona hän toimi , kunnes kuoli 70-vuotiaana .	Sing
Venäjällä syntynyt Krook valmistui arkkitehdiksi Stuttgartissa vuonna 1886 .	Sing
Tämän jälkeen Krook toimi Tampereen kaupunginarkkitehtina 1896-1897 .	Sing
Mäki on suunnitellut jo aikaisemmin muun Nummerannan alueen .	Sing
83 asuntoa , kooltaan 30 – 47,5 neliömetriä , tarjoavat yhteensä 120 asukaspaikkaa .	Sing
Lisäpolttoainesäiliöin varusteltuna toimintamatka piteni noin 2 500 kilometriin .	Sing
"Duchaussoyn ensimmäinen elokuvarooli oli vuonna 1962 yhdysvaltalaisessa sotaelokuvassa "" Atlantin valli murtuu "" , jossa hänellä oli pieni sivurooli ."	Sing
Termin otti ensimmäisenä käyttöön Léon Bollée , joka käytti sitä kolmipyöräisestä ajoneuvostaan .	Sing
Vuonna 2012 Pesonen voitti elokuvallaan myös Risto Jarva -palkinnon Tampereen elokuvajuhlilla .	Sing
Pesonen käsikirjoittaa Teppo Airaksisen ohjaaman Antti Heikkisen Juice-elämäkertaan pohjaavan elokuvan .	Sing
Baron Cohen näyttelee elokuvan pääosaa , muissa rooleissa näyttelevät muun muassa Ben Kingsley ja Anna Faris .	Sing
Baron Cohen näyttelee kenraaliamiraali Aladeeniä , joka on kuvitteellisen Pohjois-Afrikassa sijaitsevan Wadiyan tasavallan diktaattori .	Sing
HK Donetsk on voittanut Ukrainan mestaruuden kuudesti .	Sing
Sen rautatieasemalla on edelleen suuri pysäkki Amtrakin Vermonter-junalle .	Sing
Sama tykki teräsvalmisteisena sai merkinnän Mod 2 .	Sing
Kalojen pyrstöevä on selkeästi haarautunut ja pyrstön varressa on kaksi kölimäistä uloketta .	Sing
Gods & Kings tarjoaa pelaajille 27 uutta yksikköä , 13 uutta rakennusta , 9 uutta ihmettä , ja 9 uutta sivilisaatiota .	Sing
Uskonnon perustamisen jälkeen Uskoresursseilla pystyy ostamaan rakennuksia ( mm. katedraaleja , moskeijoita ) ja yksiköitä ( mm. lähetyssaarnaajia ) joidenka hinta nousee ajan kuluessa .	Sing
Boije toimi Savon ja Karjalan läänin maaherrana 1775-1781 .	Sing
Boije omisti Tyrvännöllä Lahdentaan kartanon .	Sing
Vickers kuitenkin jatkoi omin päin tutkimusta , minkä perustana käytettiin Amiraliteetin kanssa käytyjä keskusteluja Lord Nelson -luokan aseistamisesta .	Sing
Ensimmäiset kaksi tykkiä valmistuivat vielä vuonna 1905 .	Sing
Toisen OHL-kautensa päätteeksi Quebec Nordiques varasi hänet NHL:n varaustilaisuuden neljännellä kierroksella .	Sing
Quebec myi Tugnuttin kaudella farmipelaaja Brad Zavishan kanssa Edmonton Oilersiin vaihdossa Martin Ručínskýyn .	Sing
"Samana vuonna Metro-Goldwyn-Mayer palkkasi hänet käsikirjoittajaksi televisiosarjaan "" Mr. Novak "" ."	Sing
2011 konserni työllisti 80 000 ihmistä 70 maassa ja sen liikevaihto oli 14,8 mrd euroa .	Sing
Gérard Mestrallet syntyi 1. huhtikuuta 1949 .	Sing
"Bergroth osallistui "" Idols "" -kykyjenetsintäkilpailuun vuosina 2007 ja 2008 ."	Sing
"Vuonna 2009 Bergroth otti osaa "" X Factoriin "" , mutta toivottua menestystä ei sieltäkään tullut ."	Sing
Nordin kilpaili Helsingin kesäolympialaisissa 1952 ja oli mukana voittamassa naisten yhteisvoimistelussa kultaa .	Sing
Brunner kilpaili Sankt Moritzin olympialaisissa 1928 yksinluistelussa , jossa hän oli seitsemäs , ja pariluistelussa , jossa hän voitti pronssia Ludwig Wreden kanssa .	Sing
Brunner opetti uransa jälkeen luistelua Sveitsissä ja Isossa-Britanniassa .	Sing
Kaudelle 2018 joukkueen fysiikkavalmentajana aloitti Tatu Tiihonen .	Sing
Hyökkääjänä pelannut Nissinen aloitti pääsarjauransa vuonna 1980 Helsingin Jalkapalloklubin riveissä .	Sing
Nissinen pelasi SM-sarjassa ja Veikkausliigassa yhteensä 127 ottelua tehden niissä 33 maalia .	Sing
Nissinen kiisti koko ajan kaikki syytteet ja piti niitä ” ihan hatusta heitettyinä ” .	Sing
Nissinen sai Palloliitolta vajaan vuoden mittaisen toimitsijakiellon , jonka päätyttyä hän teki sopimuksen Naisten Liigassa pelanneen KMF:n kanssa .	Sing
Nissinen siirtyi Siilinjärven Palloseuran edustusjoukkueen valmentajaksi .	Sing
Nuorten MM-kilpailuissa Otepäässä 2011 Hagen sijoittui viiden kilometrin vapaan hiihtotavan matkalla neljänneksi ja otti kymmenen kilometrin yhdistelmäkilpailussa hopeaa .	Sing
Alle 23-vuotiaiden MM-kilpailuissa Erzurumissa 2012 Hagen saavutti kultaa 15 kilometrin yhdistelmäkilpailussa ja pronssia 10 kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailussa .	Sing
Val di Fiemmen alle 23-vuotiaiden MM-kilpailuissa 2014 Hagen voitti kultaa 10 kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailussa sekä 15 kilometrin yhdistelmäkilpailussa .	Sing
Hagen kilpaili maastohiihdon maailmancupissa ensimmäisen kerran Drammenissa helmikuussa 2011 sijoittuen 10 kilometrin perinteisen hiihtotavan kilpailussa 30:nneksi .	Sing
Hagen lopetti uransa keväällä 2018 .	Sing
Tour de Skillä Dyrhaug sijoittui 16:nneksi 2011 – 2012 ja 2013 – 2014 , seitsemänneksi 2015 , kahdeksanneksi 2016 , kymmenenneksi 2017 sekä 12:nneksi 2017 – 2018 .	Sing
Capcom julkaisi pelin PlayStation 3:lle ja Xbox 360:lle maaliskuussa 2012 sekä Microsoft Windowsille toukokuussa .	Sing
  Herkules voittaa helvetin	Sing
Herkules voittaa helvetin ( ) on vuonna 1961 valmistunut italialainen elokuva .	Sing
Mario Bavan ohjaama seikkailu- ja kauhuelokuvan piirteitä yhdistelevä filmi kuuluu 1950- ja 1960-lukujen vaihteen peplum-lajityyppiin .	Sing
Antiikin Kreikkaan sijoittuvan tarinan sankaria Herkulesta näyttelee brittiläissyntyinen kehonrakentaja Reg Park .	Sing
Herkules palaa kotikaupunkiinsa , jossa hän löytää rakastettunsa Deianeiran järkensä menettäneenä .	Sing
Herkules pelastaa rakastettunsa , tappaa Licon ja tämän esiin kutsumat zombit .	Sing
"Sandro Continenza ryhtyi laatimaan käsikirjoitusta edellisen Herkules-elokuvan , Vittorio Cottafavin ohjaaman "" Herkules – Atlantiksen valloittajan "" ollessa vielä tuotannossa ."	Sing
"Saksassa ja Ranskassa "" Herkules voittaa helvetin "" ehti kuitenkin De Laurentiisin edelle ja se voitiin julkaista alkuperäisellä nimellään ."	Sing
 Herkules voittaa helvetin  on elokuvan ohjauksesta , kuvauksesta , valaistuksesta ja erikoisefekteistä vastanneen Bavan taidonnäyte .	Sing
Tämän seurauksena juoneen on syntynyt katkoksia ja epäloogisuuksia , jotka eivät kuitenkaan suuresti häiritse katsomiskokemusta .	Sing
 Herkules voittaa helvetin  menestyi Italiassa kohtalaisesti keräten yhteensä 398 miljoonan liiran kassatulot .	Sing
"Italiassa jälkiäänitetty "" Hercules in the Center of the Earth "" ilmestyi valkokankaalle Britanniassa helmikuussa 1963 ."	Sing
Eklund kuului Schladmingin MM-kilpailuissa 2013 Ruotsin hopeajoukkueeseen joukkuekilpailussa .	Sing
Eklund kilpaili alppihiihdon maailmancupissa ensimmäisen kerran Levillä marraskuussa 2010 .	Sing
Ruotsin mestaruuskilpailuissa Eklund on voittanut hopeaa pujottelussa vuonna 2011 .	Sing
Ovaska on toiminut elokuvatuotantoryhmä Roskakalassa ohjaajana , käsikirjoittajana , leikkaajana ja tuottajana .	Sing
Ovaska alkoi opiskella elokuvaohjausta Aalto-yliopistossa vuonna 2017 .	Sing
Greenwood voitti kahdeksikoissa olympiapronssia Helsingissä 1952 .	Sing
Greenwood kuoli 86-vuotiaana 9. syyskuuta 2016 .	Sing
Moss pelasi Minnesotassa seitsemän kauden ajan , kunnes hänet myytiin kauden 2004 jälkeen Oakland Raidersiin .	Sing
Moss viihtyi Oaklandissa kuitenkin vain kahden kauden ajan , ja tuli kaupatuksi jälleen , tällä kertaa New England Patriotsin riveihin .	Sing
Moss teki heti ensimmäisellä Patriots-kaudellaan uuden NFL:n ennätyksen vastaanotettujen maalien määrässä , 23 touchdownilla , päihittäen Jerry Ricen vanhan ennätyksen yhdellä .	Sing
Moss ajautui Minnesotassa välittömästi kahnauksiin joukkuetovereidensa ja erityisesti päävalmentajan Brad Childressin kanssa , ja hänet vapautettiinkin sopimuksestaan vain neljän viikon jälkeen .	Sing
Ainoastaan Tennessee Titans oli kiinnostunut ottamaan ongelmapelaajana tunnetun Mossin .	Sing
Moss ilmaisi halunsa palata NFL:ään , ja hän teki 12. maaliskuuta 2012 yhden vuoden sopimuksen San Francisco 49ersin kanssa .	Sing
Akateemisten virkojen niukkuuden vuoksi Nevanlinnan oli kuitenkin siirryttävä vakuutusyhtiön palvelukseen .	Sing
Giants ja Lincecum tekivät lokakuussa 2013 kahden vuoden mittaisen jatkosopimuksen , arvoltaan 35 miljoonaa dollaria .	Sing
Miranda Teixeira jäi eläkkeelle 7. lokakuuta 2011 .	Sing
94 kilogramman sarjassa nostettu 360 kg:n yhteistulos oikeutti Pirkkiön pronssimitalille .	Sing
Couture sai 1. joulukuuta 1988 nimityksen Baie-Comeaun piispaksi , joksi hänet asetettiin 13. tammikuuta 1989 .	Sing
Wilkinson sijoittui kerroshypyissä viidenneksi vuoden 2004 kesäolympialaisissa Ateenassa ja yhdeksänneksi vuoden 2008 kesäolympialaisissa Pekingissä .	Sing
15-vuotiaana uimahypyt aloittanut Wilkinson on lisäksi voittanut muun muassa kultaa kerroshypyissä uinnin maailmanmestaruuskilpailuissa 2005 .	Sing
Rodríguez Melgarejo sai 30. toukokuuta 2003 nimityksen San Martínin hiippakunnan piispaksi , joksi hänet asetettiin 9. elokuuta .	Sing
Button pilasi kilpailunsa ajamalla Karthikeyanin perään joutuen tekemään ylimääräisen varikkokäynnin .	Sing
Kilpailun voittoon ajoi yllättäen Alonso .	Sing
Kansanopiston ohjelmaan kuului muun muassa maataloutta , kotitaloutta ja käsitöitä .	Sing
Testikuljettajana toimi Valtteri Bottas .	Sing
Williams käytti kaudella 2012 Renault ' n moottoreita .	Sing
Konetyyppiä edelsi Supermarine Attacker ja sitä seurasi Supermarine Scimitar .	Sing
Kokemäenjoen ylittää Tulkkilan kohdalla kaksi siltaa , uudempi vuonna 1963 rakennettu maantiesilta sekä 1918 valmistunut Tulkkilan museosilta .	Sing
"2K Games esitteli omasta valikoimastaan esimerkiksi "" Duke Nukem Foreverin "" ja "" The Darkness II "" :n ."	Sing
"Nintendon kokoelmaan kuuluivat puolestaan muun muassa "" Boom Street "" , "" Mario Party 9 "" ja "" Super Mario 3D Land "" ."	Sing
Garland sai 6. lokakuuta 1992 nimityksen Marquetten piispaksi , joksi hänet asetettiin 11. marraskuuta .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Gaetano Alibrandi , jota avustivat Joseph Cunnane ja James Fergus .	Sing
Flynn jäi eläkkeelle 20. marraskuuta 2007 .	Sing
Jaime Zumalacárregui Benítez ( s . 7. syyskuuta 1956 ) on espanjalainen entinen maahockeypelaaja .	Sing
Chickin kaksoissisko Sonia Robertson pelasi myös samassa Moskovan-olympiajoukkueessa .	Sing
Super Bowlia seurasi televisiosta noin 111 miljoonaa ihmistä , mikä oli maan televisiohistorian suurin määrä .	Sing
Neljä syytettyä oli saanut vankeusrangaistuksen ja viisi vapautettu sytteistä .	Sing
Euroopassa molempien kuljettajien onnistui päästä jälleen maaliin kilpailun viimeisillä sijoilla kierroksen kärjelle jääneenä .	Plur
Kappaleen ovat sanoittaneet Rami Yacoub , Carl Falk sekä Savan Kotecha ja tuottaneet Yacoub ja Falk .	Sing
Kentällä toimii myös Alavuden Ilmailukerho , jolla on lentopetrolin tankkauspiste kentällä .	Sing
Sarjan mestaruuden vei espanjalainen Roberto Merhi , toiseksi sijoittui saksalainen Marco Wittmann ja kolmanneksi espanjalainen Daniel Juncadella .	Sing
Naisten puku käsitti erilaisia tunikamaisia paitoja ja leveitä leninkejä , kapealahkeiset housut , myssyn , erilaisia villa- ja silkkihuiveja sekä lämpimän villašaalin .	Sing
Ruokavalion perustan muodostivat viljatuotteet , liha ja maito .	Sing
Siiven poikki kulkee kaksi leveää kullankeltaista poikkivyötä , ja siiven kärkiosassa on kullankeltainen laikku , joka ei ulotu siiven ulkosyrjään .	Sing
Siipiväli vaihtelee 7 – 11 mm .	Sing
Obeliskiin liittyy sankaruudesta myönnetty Leninin kunniamerkki , kullattu tähti ja arvonimen myöntämisestä kertova Neuvostoliiton korkeimman neuvoston ukaasin teksti .	Sing
Drexeliin kuuluu 13 tiedekuntaa .	Sing
12. kesäkuuta 2009 Torres siirtyi ilmaisella siirrolla Málagaan ja teki joukkueen kanssa nelivuotisen sopimuksen .	Sing
Aluksen palvelus saattuetehtävissä jatkui , kunnes se siirrettiin 15. marraskuuta Devonportin telakalle huollettavaksi .	Sing
Vuonna 2011 hänen tallinsa kilpaili Eurocup Formula Renault-sarjassa .	Sing
"Stella by Starlight "" eli "" ' 58 Sessions "" ."	Sing
Oppilaitos järjestää vuodessa opetusta noin 20 000 tuntia jakautuen 900 kurssiin , useaan luentosarjaan ja seminaariin .	Sing
Great Eastern Railway tilasi John Brown and Companyltä Clydebankistä matkustaja-alus	Sing
Kärjen saa siirtymään sivun yli , jolloin se muuttuu tähtimonikulmioksi ja sillä on aluksi kolme sisäosaa .	Sing
Oksala on sen itse tuottanut ja levy-yhtiö on Polarvox .	Sing
Kitty osasi rakentaa laitteita , joille Doug sitten kirjoitti ohjelmistot .	Sing
Kitty lähti saattamaan Dougia tämän ensimmäisenä päivänä akatemiassa , ja joutui siellä vangiksi .	Sing
Siitä huolimatta Doug lopulta kieltäytyi vastaanottamasta Frostin stipendiä .	Sing
Doug hallitsee ohjelmointikielet , sillä hän ymmärtää käytännössä välittömästi minkä tahansa konekielen .	Sing
Huolimatta kyvyistään ja siitä , että ne ovat toisinaan pelastaneet jopa koko maailman , Doug kokee itsensä hyödyttömäksi .	Sing
Doug ja Sotakone ovat oppineet sulauttamaan fyysiset olemuksensa yhteen olennoksi joka näyttää Dougilta , mutta koostuu Sotakoneen materiaalista ja heidän fuusioituneesta persoonallisuudestaan .	Sing
Tannerin pitää auttaa ihmisiä , suorittaa tehtäviä ja voittaa kilpailuja San Franciscossa , jonka alueet aukeavat sitä mukaa , mitä pidemmälle pelissä pääsee .	Sing
Tyylilajiltaan hänen musiikkinsa edustaa dancea ja french housea .	Sing
"Mandy Meyer on kommentoinut yhtyeen nimestä : "" Oli monta ideaa nimeksi ja kaikki pitivät Unisonic:sta lopuksi ."	Sing
Arvostetuimpiin screwballkomedioiden ohjaajiin kuului 1940-luvun alkupuolella Preston Sturges , joka myös käsikirjoitti itse elokuvansa .	Sing
Kesällä 2010 Manchester Cityn päävalmentaja Roberto Mancini halusi nähdä Guidettin pelaavan seuran edustusjoukkueessa , minkä ansiosta hän matkasi joukkueen mukana Yhdysvaltoihin harjoitusleirille .	Sing
Sopanen toimi Pyrbasketin apuvalmentajana vuosina 1999 – 2002 Jarmo Laitisen alaisuudessa , kunnes siirtyi joukkueen päävalmentajaksi kauden 2002 – 2003 ajaksi .	Sing
Pyrbasketin jälkeen Sopanen valmensi I-divisioonassa Korikobria ja BC Jyväskylää .	Sing
Kaudeksi 2008 – 2009 Sopanen siirtyi takaisin pääsarjatasolle KTP:n päävalmentajaksi , mistä tehtävästä hänet vapautettiin maaliskuussa .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 Sopanen toimi Lappeenrannan Catzin päävalmentajana ja voitti joukkueineen naisten Suomen mestaruuden .	Sing
Sopanen ei jatkanut seuraavalla kaudella Catzin päävalmentajana .	Sing
Sopanen piti valmentajantehtävistä kaksi välivuotta , kunnes hän teki Kaudeksi 2012 – 2013 1 + 2-vuotisen päävalmentajasopimuksen Korisliigaan nousseen FoKoPo:n kanssa .	Sing
Sopanen on myös valmentanut usean vuoden ajan Suomen nuorisomaajoukkueita .	Sing
Sopanen siirtyi yhden FoKoPo-kauden jälkeen Tampereen Pyrinnön organisaatioon .	Sing
Sopanen sai myös SM-hopeamitalin keväällä 2016 Pyrinnön miesten edustusjoukkueen saavutuksen myötä .	Sing
Toukokuussa 2016 Sopanen siirtyi Naisten Korisliigan edelliskauden hopeajoukkue Hyvinkään Pontevan päävalmentajaksi 1 + 2-vuotisella sopimuksella .	Sing
Paluu sotilaaksi tapahtuu uusien univormujen myötä .	Sing
Ehrnrooth opiskeli taloustiedettä Svenska handelshögskolanissa , sekä liikehallintoa , tietotekniikkaa ja ympäristölainsäädäntöä Helsingin yliopistossa .	Sing
Ehrnrooth on toiminut myös läheisessä yhteistyössä Villa Mairean ja Maire Gullichsenin säätiöiden kanssa , joiden johtokunnissa hänen vaimonsa Maire Gullichsen-Ehrnrooth on ; molemmat valvovat tärkeitä kansainvälisiä taidekokoelmia .	Sing
Ehrnrooth on kerännyt suomalaista ja pohjoismaista 1900-luvun taidetta kahdenkymmenen vuoden ajan .	Sing
Ehrnrooth asuu perheineen Helsingissä ja Etelä-Ranskassa .	Sing
Maalauksen omistaa nykyään Ateneumin taidemuseo .	Sing
Italian kuningas Umberto III esimerkiksi oli ostanut hänen maalauksensa Kesä Firenzen näyttelystä vuonna 1899 .	Sing
Italiaan Elin Danielson-Gambogi oli asettunut vuonna 1898 .	Sing
"Johtosäveltä vastaa duuriasteikolla solmisaatiotavu ti ( si ) ja molliasteikolla "" so "" ."	Sing
Nousiainen on toiminut mm. näyttelijänä ja käsikirjoittajana Radio Millenniumin suosituissa musiikkivideoparodioissa sekä Ylen nenäpäivätiimissä .	Sing
Tällä hetkellä Nousiainen työskentelee Yle Kulttuurissa .	Sing
Musta järvenselkä ja pilvet luovat kuvaa rajuilman saapumisesta .	Sing
Holmberg yhdisteli muiden tapaan luonnoksia varsinaiseen maalaukseen .	Sing
Frederic William Henry Myers syntyi vuonna 1843 Keswickissä Cumberlandissa isänään kappalainen Frederic Myers .	Sing
Siinä korttia ei tarvitse enää asettaa maksupäätteeseen , vaan ainoastaan pitää sitä lukulaitteen läheisyydessä .	Sing
"Niissä polynomi ei saa olla "" nollafunktio "" , sillä kun ei ole astetta ."	Sing
Nurminen syntyi konstaapeli Oiva Rantasen ja Sigrid Granbergin perheeseen .	Sing
Nurminen työskenteli Nuutajärven lasitehtaalla lasitaiteilijana vuodesta 1972 vuoteen 2008 ja oli Iittalan viimeinen kuukausipalkattu lasisuunnittelija .	Sing
Nurminen on osallistunut Aperto Vetro -yhteisnäyttelyyn ja pitänyt Acquatico-yksityisnäyttelyn 1998 .	Sing
Myös Finnkino järjesti vuonna 2016 näytöksiä tapahtuman rajatulle videolähetykselle teattereissaan Helsingin Tennispalatsissa ja Turun Kinopalatsissa .	Sing
Vuoden 1968 kesäolympialaisissa Méxicossa Saccaro sai pronssia kalvan yksilökilpailussa .	Sing
Tunnistamattomaksi jää 35 kuviota .	Sing
Kitty Carlisle esiintyi Broadwayllä useissa suosituissa näytelmissä ja musikaaleissa .	Sing
Moss Hart kuoli vuonna 1961 57-vuotiaana .	Sing
Carlisle saavutti pitkän eliniän , hän kuoli 96-vuotiaana vuonna 2007 .	Sing
Esiintyjiin kuuluu sekä koti- että ulkomaisia teatteriryhmiä .	Sing
Exeter City pelaa kotiottelunsa St James ' Parkilla .	Sing
Exeter pelasi 3. ja 4. divisioonassa aina vuoteen 2003 asti .	Sing
Vuonna 2003 Exeter putosi konferenssiin talousvaikeuksien jälkeen ja seuran omistajaksi tuli kannattajien perustama säätiö .	Sing
Kauden 2007 – 2008 päätteeksi Exeter nousi kakkosliigaan ja heti seuraavana vuonna ykkösliigaan , kolmanneksi korkeimmalle sarjatasolle .	Sing
Vuonna 2000 Outokumpu päätti luopua nikkeliteollisuudestaan ja Harjavallan nikkelitehdas myytiin amerikkalaiselle OM Groupille .	Sing
Outokumpu Harjavalta Metals puolestaan siirtyi yritysjärjestelyiden myötä osaksi ruotsalaista Boliden-konsernia vuonna 2004 .	Sing
Sen jälkeen Outokumpu on myynyt lisenssin yli 50 maahan .	Sing
Cammell Laird Birkenheadistä valmisti aluksen varastoon .	Sing
Cammell Laird Birkenheadistä valmisti aluksen varastoon .	Sing
Roux voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Amor kiduttaa sydämiä on Johannes Takasen ( 1849 – 1885 ) veistämä marmoriveistos vuodelta 1881 .	Sing
"Seuraavana päivänä "" HMS Cassandraan "" osui Saksan laivaston sukellusveneen "" U-365 "" laukaisema torpedo , joka aiheutti pahaa tuhoa ."	Sing
"Norjan laivaston korvetti "" KNM Tunsberg Castle "" upposi 12. joulukuuta osuttuaan miinaan vieden mukanaan suuren osan miehistöstään ."	Sing
D- ja D-vitamiinit muodostuvat 7-dehydrokolesterolista elektrosyklisen renkaanavautumisreaktion tuotteina .	Sing
Betsy kulki länsi-luoteeseen lähes 6,7 metrin sekuntivauhtia .	Sing
8. ja 9:nnen päivien välisenä yönä Betsy kulki Florida Keysin läpi .	Sing
Meksikonlahdella Betsy voimistui ja 9:ntenä päivänä se iski kaakkoiseen Louisianaan .	Sing
Betsy aiheutti Mississippin ja Ohiojokien jokilaaksoihin tulvat .	Sing
Ensimmäistä kertaa Hakola pääsi hyppäämään Maailmancupissa marraskuussa 2000 ollen Kuopion kisassa sijalla 15 . Se jäi hänen parhaaksi sijoituksekseen sillä kaudella , joten loppukausi sujui Continental Cupissa .	Sing
Revival voi viitata seuraaviin :	Sing
Guerra työskenteli ohjaajien kanssa , joilla on ollut hyvin erilaiset esteettiset , yhteiskunnalliset , poliittiset ja elokuvalliset identiteetit .	Sing
Noormarkun keskustan tuntumassa sijaitsee kulttuurihistoriallisesti arvokas Noormarkun ruukin ja A. Ahlström Oy:n rakennuksista koostuva alue .	Sing
Aluksen rakennustöiden aloittamista viivästytti piirustusten hyväksyntä Amiraliteetissä .	Sing
Alusksen hyväksyntä tapahtui 26 kuukautta myöhemmin kuin tilauksessa oli sovittu ja se olikin lopulta viimeinen Armstrongin valmistama hävittäjä .	Sing
Ainoastaan viisi miehistönjäsentä pelastui alukselta .	Sing
Alukseen osui Folkestonen edustalla käydyssä Doverin salmen taistelussa 26.-27. lokakuuta 1916 välisenä yönä Saksan keisarikunnan laivaston hävittäjän laukaisema torpedo .	Sing
Museon on suunnitellut arkkitehti Toivo Anttila ja museo valmistui vuonna 1938 .	Sing
Ireland tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
Heidän apurinsa oli saanut varastettua Timiltä Loch Nessin järvelle vievän kartan , mutta ei aio antaa sitä muille , vaan pitää sen salaperäisesti itsellään	Sing
Darren , Crepsley ja Harkat jahtaavat yhä vampaneesimestaria .	Sing
Darren päätyy ystävänsä Harkatin kanssa toiseen , tummanpuhuvaan maailmaan .	Sing
Toisessa maailmassa Darren ja Harkat joutuvat suorittamaan erilaisia tehtäviä .	Sing
Joskus teriö puuttuu kokonaan .	Sing
Turner pelasi yliopistokoripalloa NCAA:n II-divisioonassa Missouri Western State Universityn joukkueessa .	Sing
Pyrbasketissa Turner pelasi kaudella 2004 – 2005 35 ottelussa 23,9 pisteen ottelukohtaisella keskiarvolla , joka oli kauden toiseksi korkein Tim Kisnerin jälkeen .	Sing
Turner saavutti IS-tähtikisassa 42 tähteä ollen Pasi Riihelän kanssa kauden päätteksi neljäs .	Sing
Suomen pääsarjan ottelukohtaisen piste-ennätyksensä , 45 pistettä , Turner teki KTP:tä vastaan 7. marraskuuta 2004 .	Sing
Suureksi epäonnistumiseksi muodostunut kaappaus itse asiassa johti Malin ongelmien kärjistymiseen .	Sing
Seuraavien päivien aikana sekä Touré että juntan johtaja Amadou Sanogo erosivat tehtävistään .	Sing
Päivän aikana esiintyi kapinallisten parissa pelkoa , että punaiset baretit valmistelisivat vastahyökkäystä televisioasemaa vastaan ja kapinallisosastot asettuivat puolustusasemiin .	Sing
"Amadou Toumani Touré sanoi ranskalaisen radioasema RFI:n haastattelussa : "" Olen vapaana ja kotimaassani ..."	Sing
Taajamassa toimii udien kansallinen kulttuurikeskus .	Sing
Kuorojen levytyksiä ja konsertteja Rauhala on johtanut kotimaassa , useissa Euroopan maissa sekä Kauko-Idässä .	Sing
Rauhala on konsertoinut myös pianistina , urkurina ja cembalistina ja on säveltänyt ja sovittanut musiikkia erilaisille kokoonpanoille .	Sing
Vuonna 1572 pyhimys siirtyi Avilaan pyhän Teresan pyynnöstä ruveta hänen ripittäjäkseen ja hengelliseksi opastajakseen , missä hän viipyi vuoteen 1577 saakka .	Sing
Sears menestyi monissa eri lajeissa , muun muassa nyrkkeilyssä ja uinnissa , mutta päätyi nykyaikaiseen viisiotteluun ja miekkailuun .	Sing
Sears kilpaili molemmissa lajeissaan Antwerpenin olympialaisissa 1920 , joissa hän oli nykyaikaisen viisiottelun henkilökohtaisen kisan jaetulla seitsemännellä tilalla , kalvan joukkuekisassa kuudes ja floretin joukkuekilpailussa pronssilla .	Sing
Sears lopetti sotilasuransa vuonna 1946 everstin arvon saaneena .	Sing
Thornycroft kilpaili moottoriveneilyssä Lontoon olympialaisissa 1908 , joissa hänen joukkueensa voitti sekä B- että C-luokan kisat ainoana maaliin päässeenä venekuntana .	Sing
Thornycroft oli muun muassa kehittelemässä kilpapurjehduksen Swallow-luokkaa ja sen veneitä .	Sing
Bernie Federko on ainoa joukkueessa pelannut Hockey Hal , of Fameen valittu .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Bändin piti alun perin mennä studioon nauhoittamaan ensimmäistä promodemoaan , mutta kesken äänitysessioiden suunnitelmat muuttuivat , kun bändi kiinnitettiin Tunerail Recordsille .	Sing
Katolinen Zentrum piti tässä vaiheessa tärkeimpänä katolisen kirkon riippumattomuuden ja vaikutusvallan säilyttämistä .	Sing
Siihen sisältyivät lopullisen kappaleen ensimmäinen säkeistö ja kertosäe , ja se kirjoitettiin koulukirjaan .	Sing
"Hänen talvisodan hengen muodostumista ja purkautumista tarkastellut teoksensa "" Sodan henki "" ( 2015 ) sai Lauri Jäntin säätiön kunniamaininnan vuonna 2016 ."	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kutsuu elokuvaa epävireisellä otteella ohjatuksi sekoiluksi , vaikka lavasteisiin ja leluihin onkin panostettu .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Muutamaa kierrosta ennen maalia Pic joutui keskeyttämään kilpailun , mutta sai sijoituksen ajettuaan 90 prosenttia kilpailusta .	Sing
Firenzen katsotaan olevan renessanssin alkukoti , vaikka Rooma voisi olla toinen vaihtoehto .	Plur
Da Vinci kehitti myös sfumaton eli valohämytekniikan , jota monet muutkin alkoivat soveltaa .	Sing
Antiikin veistosten keräily herätti kiinnostusta veistoksiin yleensä .	Sing
Pettersson on voittanut moukarinheiton Suomen mestaruuden kolme kertaa , vuosina 1912 , 1913 ja 1920 .	Sing
Pettersson on voittanut myös painonheiton Suomen-mestaruuksia .	Sing
Pettersson teki vuonna 1912 moukarinheiton Suomen-ennätyksen 42,53 , joka paransi Elmer Niklanderin ennätystä 2,49 metrillä .	Sing
Pettersson paransi ennätystä seuraavana vuonna lukemiin 45,63 .	Sing
Akiyaman lennosta tuli historian ensimmäinen kaupallisesti järjestetty avaruuslento .	Sing
Hänestä tuli TBS:n uutisosaston apulaisjohtaja .	Sing
Force Indian Jules Bianchi ajoi Paul di Restan tilalla ja Caterhamin Giedo van der Garde ajoi Vitali Petrovin tilalla .	Sing
Newman osallistui olympialaisiin kerran , vuonna 1992 , jolloin Australian joukkue sijoittui turnauksessa viidenneksi .	Sing
Kuala Lumpurissa pidetyistä Aasian-mestaruuskilpailuista 2004 ja sai sojen pronssia vuosina 2005 ja 2007 sekä sijoittui toiseksi vuonna 2008 .	Sing
Karim Tintšurin syntyi talonpoikaisperheeseen .	Sing
Farrell saapui Hollywoodin elokuvamaailmaan mykkäelokuvan aikakauden lopulla .	Sing
"Vuonna 1963 Farrell voitti parhaan naissivuosan Emmy-palkinnon televisiosarjasta "" Tohtori Ben Casey "" ."	Sing
Melkein kuusi vuosikymmentä kestäneen uransa aikana Farrell näytteli sekä elokuvissa , televisiossa että teatterissa .	Sing
Farrell päätti uransa ja vetäytyi julkisuudesta marraskuussa 1970 sairastuttuaan vakavaan syöpään , joka häneltä diagnosoitiin .	Sing
"Farrell näytteli 1911 Pikku-Evaa näytelmässä "" Setä Tuomon tupa "" ."	Sing
Farrell tuli raskaaksi alkuvuodesta 1921 , mutta jatkoi tanssimista raskauden loppuvaiheisiin saakka .	Sing
Raskauden aikana Farrell työskenteli päivisin myyjänä ja iltaisin tekokukkatehtaassa .	Sing
"Farrell palasi teatteriin ja näytteli näytelmissä "" Cobra "" ja "" The Best People "" Charlotte Treadwayn kanssa Morosco Theaterissa Los Angelesissa vuonna 1925 ."	Sing
Vuonna 1928 Farrell jätti 7-vuotiaan Tommy-poikansa Minnie-äidin luokse matkustaakseen itse New Yorkiin ; Farrell oli lähtenyt Broadwaylle luomaan teatteriuraa .	Sing
"Farrell teki vuonna 1928 elokuvadebyyttinsä pienessä roolissa George Jesselin musikaalikomediassa "" Lucky Boy "" ."	Sing
Farrell saapui Hollywoodiin mykkäelokuvan aikakauden lopulla .	Sing
Farrell allekirjoitti pitkäaikaisen sopimuksen First National Picturesin kanssa heinäkuussa vuonna 1930 .	Sing
"Farrell sai vuonna 1931 naispääosan Olga Stassoffina film noir -rikoselokuvasta "" Pikku Caesar "" , jonka ohjasi Mervyn LeRoy ."	Sing
Vuonna 1931 Farrell allekirjoitti sopimuksen Warner Brothersin kanssa .	Sing
Farrell näytteli ahkerasti erilaisia rooleja hänen ensimmäisinä vuosina Warner Brothersilla yli kahdessakymmenessä elokuvassa .	Sing
Farrell ja Blondell näyttelivät yhdessä yhteensä yhdeksässä elokuvassa ja heistä tuli elinikäiset ystävät aina Farrellin kuolemaan saakka .	Sing
"Vuonna 1936 Farrell näytteli Dick Powellin ja Joan Blondellin kanssa Oscar-ehdokkuuden saaneessa Lloyd Baconin ja Busby Berkeleyn ohjaamassa komediamusikaalissa "" Kultakalat 1937 "" ."	Sing
"Menestyksen ansiosta Farrell sai oman elokuvasarjan "" Torchy Blane "" , jonka hahmo Torchy Blane oli kovaksi keitetty nopeasuinen naistoimittaja ."	Sing
Tässä roolissa Farrell pystyi puhumaan 390 – 400 sanaa yhdessä minuutissa .	Sing
Farrell näytteli Torchy Blanea seitsemässä elokuvassa vuosien 1937 – 1939 välillä , kunnes roolin otti Jane Wyman .	Sing
Farrell päätti keskittyä teatteriuraansa jälleen ja suuntasi New Yorkin teatterilavoja .	Sing
Farrell siirtyi Broadwaylle loppuvuodesta 1939 .	Sing
1940-luvulla Farrell jatkoi freelancerina elokuvissa siirryttyään Broadwaylle , mutta harvemmin .	Sing
"Farrell näytteli 1940-luvulla muun muassa film noir -rikoselokuvassa "" Väärin eletty vapaus """	Sing
Vuonna 1949 Farrell siirtyi televisioon , mutta jatkoi edelleen teatterissa ja elokuvissa ; Glenda työskenteli Los Angelesissa elokuvissa ja televisiossa ja New Yorkissa teatterissa .	Sing
"Televisiodebyyttinsä Farrell teki sarjassa "" The Chevrolet Tele-Theatre "" ."	Sing
1950-luvulle mentäessä Farrell teki paljon vierailurooleja eri televisiosarjoihin .	Sing
"Farrell , joka oli ollut muutamia vuosia pois parrasvaloista , teki "" comebackin "" elokuvassa "" Inkojen salaisuus "" , joka ilmestyi vuonna 1954 ."	Sing
Seikkailuelokuvassa näyttelivät muun muassa Charlton Heston ja Robert Young .	Sing
"Farrell voitti vuonna 1963 parhaan naissivuosan Emmy-palkinnon Martha Morrisonin roolista televisiosarjassa "" Tohtori Ben Casey "" ."	Sing
"Farrell näytteli myös supertähti Elvis Presleyn kanssa "" Suukottelevat serkut "" -elokuvassa vuonna 1964 ."	Sing
"Farrell näytteli Broadwaylla menestyskomedianäytelmässä "" Forty Carats "" , joka sai ensi-iltansa Morosco Theatressa 26. joulukuuta vuonna 1968 ; Glendalla oli suuri naissivuosa Maud Hayesina ."	Sing
Farrell jaksoi näytellä roolinsa loppuun asti .	Sing
Kun näytelmä suljettiin marraskuussa 1970 , 66-vuotias Farrell joutui päättämään yhteensä 59 vuotta kestäneen näyttelijänuransa terveysongelmien takia kun syöpä alkoi ottaa vallan hänessä .	Sing
Farrell sai 8. helmikuuta 1960 elokuvaurastaan tähden Hollywood Walk of Famelle , Hollywoodiin osoitteeseen 6524 Hollywood Boulevard .	Sing
Farrell seurusteli näyttelijä Humphrey Bogartin kanssa vuonna 1930 ja Hollywood-käsikirjoittaja Robert Riskinin kanssa vuodet 1930 – 1933 .	Sing
Larsson ryhtyi ammattilaiseksi vuonna 1989 ja otti ensimmäisen kaksinpelin turnausvoittonsa seuraavana vuonna Firenzessä .	Sing
Larsson pelasi vuoden 1992 olympialaisissa , joissa hän pääsi kolmannelle kierrokselle saakka ja voitti samana vuonna kolme turnausta .	Sing
Larsson pääsi kaudella 1997 Yhdysvaltain avoimen turnauksen puolivälieriin ja oli voittamassa Davis Cupia kaataen muun muassa finaalissa Pete Samprasin .	Sing
Pappila on saavuttanut ulkoradoilta kaksi pronssia 4 × 800 metrin viestissä .	Sing
Pappila on ollut edustamassa Suomea alle 20-vuotiaiden MM-kisoissa 2008 ja alle 23-vuotiaiden EM-kisoissa 2009 .	Sing
Henning Mankell itse asui lapsuutensa Härjedalenissa .	Sing
Maaotteluissa Sipilä on edustanut Suomea niin aikuisten kuin eri ikäluokkienkin tasolla vuosina 2002 , 2004 , 2007 ja 2008 100 metrillä ja 4 × 100 metrin juoksussa .	Sing
Bull opiskeli Oslon konservatoriossa sekä Darius Milhaudin , Jean Rivierin ja Olivier Messiaenin oppilaana Pariisin konservatoriossa ( 1948 – 1953 ) .	Sing
Bull on säveltänyt kaksi oopperaa , kolmekymmentä orkesteriteosta ja kamarimusiikkia .	Sing
Hänen äitinsä Sirkka Laaksonen valmensi häntä vuoteen 2002 saakka , jonka jälkeen valmennusvastuun otti Jari Holttinen .	Sing
"Mathias ( "" Matt "" ) Hynes ( 21. tammikuuta 1883 – 9. maaliskuuta 1926 ) oli Irlannissa syntynyt , Yhdistynyttä kuningaskuntaa edustanut köydenvetäjä ."	Sing
Rovaniemen Lapin alkuperäiseen lajivalikoimaan kuuluivat voimistelu , hiihto , paini ja yleisurheilu .	Sing
Triple Nine Seura perustuu demokratian periaatteisiin .	Sing
Luodon erottaa eteläpuolen mantereesta kaksi kapeaa joenuomaa , joiden väliin jää pieni saari , Katavaluoto .	Sing
"Albrekt Mecklenburgilaisen kirjeessä linnan mainitaan olleen "" uudelleenvarustettu ( instauratum ) "" ."	Sing
Hyökkäyksen on arveltu tapahtuneen vuonna 1364 .	Sing
Huilua soittaa Jerome Richardson Phil Bodnerin tilalla .	Sing
Voimistelu on alkuperäisistä lajeista saanut jäädä ja tilalle ovat tulleet voimailulajit .	Sing
Säkylän Urheilijoihin kuuluu esimerkiksi moukarinheittomestaruuksistaan tunnettu Sanni Saarinen .	Sing
Musiikista tuli entistäkin kokeilevampaa , jopa psykedeelistä .	Sing
Kohta yhtyeeseen liittyy myös toinen vokalisti ja kitaristi .	Sing
Toimintaa perustettaessa Riento kehittyi monipuoliseksi yleisseuraksi , jonka lajeiksi sen alkutaipaleelle vakiintuivat voimistelu , yleisurheilu , hiihto , paini , painonnosto ja nyrkkeily .	Sing
Tallin perustivat vuonna 2004 suomalainen F1-mestari Kimi Räikkönen ja hänen managerinsa Steve Robertson .	Sing
Sidosten muutoksiin liittyy neljä 1,3-dipolin ja 2 dipolarofiilin piisysteemin elektronia , mistä tulee nimitys [ 4 + 2 ] -sykloadditio .	Sing
Bahrain palasi kalenteriin vuoden tauon jälkeen , kun viime vuoden Bahrainin GP jouduttiin perumaan maan levottomuuksien vuoksi .	Sing
Eniten tiimimestaruuksia saavutti Carlin , joka voitti yhteensä 11 mestaruutta .	Sing
Kun Selinheimo vuonna 1929 nosti kutsuntoja pakoilevan aseistakieltäytyjän Arndt Pekurisen liiton puheenjohtajaksi , EK alkoi valmistautua järjestön lakkauttamiseen .	Sing
Ivy Leaguen parhaimmaksi pelaajaksi , siivittämänä kanadalainen allekirjoitti kesällä 2007 sopimuksen Colorado Avalanchen kanssa .	Sing
Rosenqvist on kilpaillut myös Indy Lights , Blancpain GT Series ja DTM-sarjoissa .	Sing
Rosenqvist aloitti Karting-uransa vuonna 2004 ja kilpaili siellä vuoteen 2006 asti .	Sing
Vuonna 2007 Rosenqvist Aasian Formula Renault Challence -sarjaa sijoittuen sarjan neljänneksi .	Sing
Vuonna 2009 Rosenqvist voitti NEZ Formula Renault -sarjan mestaruuden .	Sing
Vuonna 2011 Rosenqvist ajoi Formula 3 Euroseries -sarjassa sijoittuen sarjan viidenneksi .	Sing
Vuonna 2013 Rosenqvist kilpaili uudelleen perustetussa Euroopan Formula 3 -sarjassa sijoittuen sarjan toiseksi .	Sing
Vuonna 2014 Rosenqvist jatkoi Euroopan F3 -sarjassa .	Sing
Vuonna 2015 Rosenqvist onnistui voittamaan Euroopan F3 -sarjan mestaruuden .	Sing
Vuoden 2016 lopulla Rosenqvist debytoi Formula E -sarjassa Mahindra Racing -tallissa .	Sing
Middle Patuxent virtaa Little Patuxentiin Savagessa ja yhtyy päähaaraan aivan Bowien kaakkoispuolella .	Sing
Loppuotteluun selvisivät Helsingin Jalkapalloklubi ja Kuusysi , ja se pelattiin Helsingin Pallokentällä .	Sing
Vuorinen toimi lukuisissa kansalaisjärjestöissä ja yhdistyksissä .	Sing
Kahdeksan jäljelle jäänyttä jatkoi I divisioonan loppusarjassa , johon saivat mukaansa runkosarjan puolitetut pisteet .	Sing
Mississippi tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
Hänen tuotantoonsa kuului muotokuvia , maisemamaalauksia ja piirustuksia .	Sing
Singlen ilmestymisen on katsotty aloittaneen yhtyeen ” keskivaiheen ” .	Sing
” Day Tripper ” nousi listaykköseksi Britanniassa viiden viikon ajaksi .	Sing
"Tähän viittaa myös laulun seuraava rivi "" She only took me half the way there "" ( ) ."	Sing
” Day Tripper ” kuului The Beatlesin liveohjelmistoon vuodesta 1965 aina siihen asti , kunnes yhtye lopetti konsertoinnin vuonna 1966 .	Sing
Cashboxin listalla ” Day Tripper ” pääsi sijalle kymmenen ja Record Worldin vastaavalla sijalle kolmetoista .	Sing
Jamaika on sopinut Kolumbian kanssa alueen luonnonvarojen käytöstä eikä ole viime vuosikymmeninä enää käytännössä vaatinut aluetta itselleen .	Sing
Honduras on luopunut vaateistaan , mutta Nicaragua vaatii Bajo Nuevoa ja Serranillaa itselleen kansainvälisessä tuomioistuimessa .	Sing
"Ensimmäisen liigamestaruuden voitti Preston North End , joka voitti myös FA Cupin ja saavutti näin heti ensimmäisellä liigakaudella "" tuplan "" ."	Sing
"1970-luvulla Kemppainen toimitti myös Yleisradion asiaohjelmia kuten "" Taiteessa tapahtuu , Kirjakanava , Kello 12:n mietelause "" sekä Neuvostoliittoa esittelevä "" Näin naapurissa "" -sarja ."	Sing
1990-luvulla Kemppainen toimi Yleisradion Radiomafia-kanavan ohjelmajohtajana .	Sing
"Kemppainen julkaisi tohtorinväitöskirjansa "" Radion murros "" Helsingin yliopiston Valtiotieteellisen tiedekunnan Viestinnän laitoksella vuonna 2001 ."	Sing
Kanadassa asuu 3 880 dakotan puhujaa .	Sing
Kilpailun voitti McLarenin Jenson Button .	Sing
Kilpailussa ratkesi myös maailmanmestaruus , jonka voitti kolmannen kerran peräkkäin Sebastian Vettel .	Sing
Vettel lähti kuitenkin ajamaan takaa ohitseen päässyttä letkaa .	Sing
Esimerkiksi Button ja Nico Hulkenberg jatkoivat radalla , joka osoittautui toistaiseksi oikeaksi valinnaksi , koska sade laantui hetken päästä .	Sing
Samalla Vettel teki koko ajan nousua kärjen takana .	Sing
Vahingosta huolimatta Vettel sijoittui kilpailussa kuudenneksi ja voitti maailmanmestaruuden kolmen pisteen erolla Fernando Alonsoon .	Sing
 Erään murhan anatomia  kuuluu elokuvahistorian merkittävimpiin oikeussalidraamoihin .	Sing
Kiljunen on ohjannut näytelmiä muun muassa Lapin ylioppilasteatterissa ja Haminan teatterissa .	Sing
Kiljunen on käsikirjoittanut Pikku Kakkosen Ville ja Pono -sarjat Apina opena , Ihan satua sekä Ilmojen kunkut .	Sing
Myös Werder Bremen oli kiinnostunut hänestä .	Sing
Vailla Suomen passia ja maanpaossa ollut Procopé siirsi paperit 1947 arkistoon turvaan .	Sing
Kansallisarkistossa oleva luonnos on Rautkallion mukaan syntynyt 1950-luvun alussa .	Sing
Stramaccionin johdolla Internazionale paransi otteitaan kevään viimeisissä otteluissa ja nousi Serie A:ssa kuudenneksi selviten mukaan Eurooppa-liigaan kaudelle 2012 – 13 .	Sing
Kauden jälkeen Udinese purki valmentajan sopimuksen .	Sing
Paikalla ollut silminnäkijä Allison Summers kuvailee tapahtumia ostoskeskuksessa törmäyshetken jälkeen .	Sing
Uuden ostoskeskuksen arvellaan valmistuvan vuonna 2014 .	Sing
Ensimmäisen mestaruuden voitti Internazionale .	Sing
 Assassin ’ s Creed III  ilmestyi myyntiin useina versioina .	Sing
Kauppoihin saapuivat Special Version , Join or Die Edition ja Freedom Edition .	Sing
Ubisoft markkinoi myös muita versioita keräilykappaleina .	Sing
"Edellisistä osista tuttu moninpeli tekee paluun uusilla ominaisuuksilla , kuten yhteistyöhön perustuvalla susilauma-pelimuodolla ( "" wolf pack "" ) ."	Sing
 Assassin ' s Creed III  sai yleisesti hyvän vastaanoton .	Sing
Kahdeksan jäljelle jäänyttä jatkoi I divisioonan loppusarjassa , johon saivat mukaansa runkosarjan puolitetut pisteet .	Sing
 Runaway Vacation  sai huonoimpien elokuvien Razzie-palkinnon erikoiskategoriasta ” huonoin perheviihteen irvikuva ” .	Sing
Selin toimi sodan jälkeen kuolemaansa saakka omassa yrityksessään mainostaiteilijana ja teki myös patenttihakemuksia keksimilleen graafisille työmenetelmille .	Sing
Myöhemmin Iida lähti Pihlajakadulta .	Sing
Jannen hyvä ystävä Tale oli kuitenkin ihastunut Sanniin ja Sannikin Taleen .	Sing
Sanni huomasi pian olevansa raskaana ja luuli Jannen olevan lapsen isä .	Sing
Sanni synnytti terveen poikalapsen , joka kuitenkin alkoi kiinnostaa Jannea .	Sing
Tale Taalasmaa rahoitti Jannen HaukkaPala yrityksen .	Sing
Ismail pelasi Münchenin olympialaisissa 1972 , joissa Egypti sijoittui kuudenneksitoista eli viimeiseksi .	Sing
Valkama pelasi alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa 2011 ja 2012 .	Sing
Vuonna 2009 Sørensen kuului Renault ' n nuorten kuljettajien kehitysohjelmaan .	Sing
Sørensen kilpaili Karting-sarjoissa vuodet 1998 – 2006 , jonka jälkeen hän siirtyi kilpailemaan Tanskan Formula Ford -sarjaan vuonna 2006 .	Sing
Vuonna 2008 Sørensen ajoi ADAC Formel Masters -sarjassa sijoittuen sarjan neljänneksi .	Sing
Vuonna 2010 Sørensen kilpaili Saksan F3-sarjassa sijoittuen 11:ksi .	Sing
Vuonna 2013 Sørensen jatkoi sarjassa .	Sing
Vuonna 2015 Sørensen jatkoi GP2-sarjassa siirtyen Carlin -talliin .	Sing
Vuonna 2009 Sørensen kuului Renault ' n nuorten kuljettajien kehitysohjelmaan .	Sing
Vuodet 2012 – 2014 Sørensen kuului Lotuksen nuorten kuljettajien ohjelmaan .	Sing
Porkka on voittanut aikuisten SM-kisoista ulkoradoilta pronssia 400 metrin juoksussa sekä kultaa ja pronssia 4 × 100 metrin viestijuoksussa .	Sing
Paluu takaisin kesti pitkään hallituksen joukkojen toimittua voimattomasti turvallisuuden takaamisessa .	Sing
Valmistuttuaan koulusta Bäckström työskenteli ensimmäiset yksitoista vuotta sähköinsinöörinä .	Sing
Fiskars valmistaa edelleen näitä saksia .	Sing
Kalevan kisoissa Taavitsainen saavutti pronssia vuonna 1984 .	Sing
Joelle tulee matkalla pudotusta 10,6 metriä 13,8 kilometrin matkalla .	Sing
Jaaranjoessa veden virtaama vaihtelee kevättulvien jälkeen huomattavasti .	Sing
Die Harder on saanut loistavia arvosteluja kriitikoilta , niin Suomesta , kuin ulkomailtakin ( ks . Lähteet ) .	Sing
Vedon kotikenttänä toimii Lapinlahden Valio Areena .	Sing
"Hänen pojanpoikansa ottivat käyttöön sukunimen "" Serlachius "" ."	Sing
Schreck voi tarkoittaa ainakin seuravia :	Sing
2000-luvulla Tuomaan roolin ovat näytelleet muun muassa Tom Petäjä Lahden kaupunginteatterissa ja Aimo Räsänen Tampereen Työväen Teatterissa .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Helsingin Jalkapalloklubi voitti ensimmäisen jääpallomestaruutensa voitettuaan Viipurissa kuusi vuotta tappioitta pelanneen VBJS:n .	Sing
Sulin toimi vuosina 2012 – 2014 Suomen Olympiakomitean pääsihteerinä .	Sing
Sulin on aiemmin toiminut urheilumarkkinoinnista ja myyntitehtävistä , muun muassa Exel Sports Oy:ssä , Helsinki Halli Oy:ssä sekä Nike Pohjoismaissa .	Sing
Sulin pelasi Jääkiekon SM-liigassa Helsingin Jokereissa kausina 1981 – 1985 .	Sing
Seuraavana vuonna kanadalainen allekirjoitti Sharksin kanssa tulokassopimuksen , joka vei hänet jo keväällä 2007 uuden seuransa AHL:ssä pelaavaan farmijoukkueeseen Worcester Sharksiin .	Sing
Jamie McGinn teki debyytin San Jose Sharksissa 28. lokakuuta 2008 .	Sing
Kaikkina kolmena seuraavana vuonna kanadalainen kun kirjautti itselleen paljon otteluita NHL:n lisäksi AHL:ssä .	Sing
Brockin varasi Carolina Hurricanes kesällä .	Sing
Nykyisin Kiri on keskittynyt naisten lentopallon ympärille ja sen kaksi edustusjoukkuetta pelaavat molemmat 2-sarjassa .	Sing
Parhaimmillaan Kisa ylsi kolmeen Suomen mestaruuteen lentopallossa 1950- ja 1960-lukujen taitteessa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Vicente Enrique y Tarancón , jota avustivat Ireneo García Alonso ja José Delicado Baeza .	Sing
Iniesta Jiménez jäi eläkkeelle 5. huhtikuuta 1998 .	Sing
Hänen isänsä Juho Anton ” Jussi ” Annala toimi Maalaisliiton kansanedustajana 1930 – 1939 ja 1945 – 1951 .	Sing
Matilainen toimi syyskuusta 1956 maaliskuuhun 1970 kansanedustajana Kymen läänin vaalipiiristä .	Sing
Matilainen vaikutti poliittisella urallaan myös Ruokolahden ja Imatran kunnallispolitiikassa sekä toimi presidentin valitsijamiehenä vaaleissa 1956 , 1962 ja 1968 .	Sing
” Burn It Down ” sai myönteisiä arvioita useilta ammattikriitikoilta .	Sing
 MusicEyzin  arvostelija antoi kiitosta Shinodan säkeille ja kappaleen kertosäkeelle , mutta hän totesi , että kappale ei tehnyt ensi kuulemalla häneen suurta vaikutusta .	Sing
"Burn It Down voi tarkoittaa : "" "" In Motion"	Sing
Vuoden kultaseppä on työskennellyt alalla vähintään viisi vuotta tai hänellä on muita erityisiä ansioita kultasepän alalla .	Sing
Hänen tallinsa voitti Itävallan F3 Cup sarjan mestaruuden vuonna 2011 .	Sing
Kilpailujen järjestävänä seurana toimi Kuopion Riento .	Sing
 Globe  nousi Suomen virallisen albumilistan 28. sijalle viikolla 20 / 2012 .	Sing
Aluksi seuran lajeina olivat yleisurheilu ja hiihto sekä hieman myöhemmin mukaan tulleet lentopallo , pöytätennis ja painonnosto .	Sing
Angela antaa Deannalle henkeäsalpaavan tarjouksen : lähteä kanssaan New Yorkiin luomaan täydellistä ja ylellistä uraa tv-alalla .	Sing
Angela katkeroituu Deannan kieltäytymisestä , ja viettelee Marshallin .	Sing
Finn ja Deanna rakastuvat palavasti toisiinsa , eikä mikään - edes Angela pääse heidän väliinsä .	Sing
Ensin kuoli Angelan kätyri Lew McNeil , sitten Angela , ja lopuksi myös Marshall joka oli uhkaillut Deannaa , ja käynyt käsiksi häneen .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Armando Lombardi , jota avustivat Inácio João Dal Monte ja Lafayette Libânio .	Sing
Morse kasvoi San Fernandossa , Los Angelesissa , ja oli yksi neljästä lapsesta .	Sing
Morse alkoi soittaa pianoa viisivuotiaana ja opetteli soittamaan kitaraa pian sen jälkeen .	Sing
Lisäksi keskitorjujana pelannut latvialainen pelasi 2005 – 2007 Ranskassa ja 2007 – 2009 kotimaassaan .	Sing
Nilsen voitti vuonna 1983 Laser-luokan MM-hopeaa ja kilpaili seuraavan vuoden olympialaisissa finnjollassa , jossa hän jäi 21:seksi .	Sing
Mäkilä yhdistää maalaustensa hahmoissa usein modernismia ja klassismia .	Sing
Veneen voi laskea vesille veneelaskupaikoista , joita on Vilpunrannassa ja Putajanrannassa .	Sing
Perrin kilpaili nuorempana kiekonheitossa , jossa hän muun muassa osallistui juniorien maailmanmestaruuskilpailuihin 1998 ja josta hänen ennätyksensä on 56,05 m vuodelta 2002 .	Sing
Perrin kuitenkin karsiutui sekä MM-kisoissa 2007 että vuoden 2008 olympialaisissa , joissa hän ei saanut tulosta .	Sing
Sanchez oli voittamassa nuorten MM-kultaa joukkuetakaa-ajosta vuonna 2001 ja sai aikuisten MM-kisoissa 2003 lajissa pronssia .	Sing
Sanchez sijoittui Ateenan olympialaisissa 2004 kuudenneksi takaa-ajossa ja pyöräili myös maansa seitsemänneksi sijoittuneessa takaa-ajojoukkueessa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Egon Kapellari , jota avustivat Johann Weber ja Alois Kothgasser .	Sing
"Käsikirjoituksen on tehnyt Mika Waltari omien romaaniensa "" Vieras mies tuli taloon "" ( 1937 ) ja sen jatko-osan "" Jälkinäytös "" ( 1938 ) pohjalta ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jaime de Barros Câmara , jota avustivat José Pereira Alves ja André Arcoverde de Albuquerque Cavalcanti .	Sing
Braun sai 25. maaliskuuta 1995 nimityksen Bambergin arkkipiispaksi , joksi hänet asetettiin 25. toukokuuta .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi André Armand Vingt-Trois , jota avustivat François-Xavier Jacques Marie Loizeau ja Gabriel Justice Yaw Anokye .	Sing
Oliveira voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
" Grettis saga  on ilmestynyt suomeksi Antti Tuurin kääntämänä nimellä "" Grettir Väkevän saaga "" ."	Sing
Esimerkiksi SM ennustaa tasaisen määrän ainetta ja antiainetta maailmankaikkeudessa , mikä ei tutkitusti pidä paikkaansa .	Sing
"Ei ole olemassa vakiintunutta "" ” standardimallia ” "" ja yllä olevat mallien kuvaukset ovat yksinkertaistuksia ."	Sing
Ilmiön voisivat aiheuttaa esimerkiksi kvarkkien sisäisen rakenteen osaset .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 21. marraskuuta Paul Cullen .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
” Vapauden puun ” symboloimaan Ranskan vallankumouksen ihanteita , vapautta , veljeyttä ja tasa-arvoa .	Sing
Kymmenen päivän kuluttua tästä eli 14. syyskuuta liittoutuneiden laiva saapui saarelle , Kapsáliin .	Sing
Häntä opettivat muiden muassa Darius Milhaud ja Nadia Boulanger .	Sing
Vuotta myöhemmin Rolling Stones sai sopimuksen Decca-levy-yhtiön kanssa .	Sing
Systems arvioi Siposen alan sadan parhaan tutkijan ranking-listalla sijalle 29 .	Sing
Vuoteen 1994 asti Kemin Kunto kuului Suomen Valtakunnan Urheiluliittoon ( SVUL ) .	Sing
Gomes Canellas sai 10. marraskuuta 1999 nimityksen Osórion piispaksi , jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 15. marraskuuta 2006 .	Sing
Otis ja Elizabeth Chandler perustivat Goodreadsin vuonna 2006 .	Sing
"Capcom näytteli heidän ensimmäisen selviytymiskauhupelinsä , "" Resident Evilin "" , samalla kun se näytteli heidän ensimmäisen kolmiulotteisen taistelupelin , "" Star Gladiatorin "" ."	Sing
"Naughty Dog näytteli "" Crash Bandicootin "" ."	Sing
"1 "" :n ja näytti videon kaikista odotetuimmasta roolipelistä , "" Final Fantasy VII "" :sta ."	Sing
"Vuonna 1998 "" Half-Life "" teki esiintymisen sen lopullisessa muodossa ."	Sing
Nintendon Game Boy Advance koki myös näytöksensä .	Sing
"Vuonna 2003 esityksensä koki "" Half-Life 2 "" ."	Sing
Wii Balance Boardin , Wii Zapperin ja Wii Wheelin .	Sing
Alves da Rocha sai 24. lokakuuta 2001 nimityksen Oeiras-Florianon ja 27. helmikuuta 2008 Florianon hiippakunnan piispaksi .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Umberto Mozzoni , jota avustivat Edilberto Dinkelborg ja Paulo Hipólito de Souza Libório .	Sing
Power yhdistivät harrastemielisen lentopallotoiminnan pelaajien puutteen vuoksi saman seuran yhteyteen .	Sing
Huff kilpaili Karting -sarjoissa vuodet 1992-1997 , kunnes hän siirtyi kilpailemaan Britannian Formula Ford-sarjaan vuonna 1998 .	Sing
Vuonna 2000 Huff voitti Formula Vauxhall -sarjan mestaruuden .	Sing
Vuonna 2011 Huff ajoi Britannian Formula Renault-sarjassa .	Sing
Vuonna 2002 Huff ajoi ensimmäisen kerran koppiautosarjoissa kilpaillen Renault Clio Cup-sarjassa .	Sing
Vuonna 2003 Huff kilpaili SEAT Cupra Championship , jossa hän voitti sarjan mestaruuden .	Sing
Vuonna 2004 Huff ajoi British Touring Car Championship-sarjassa , jossa hän sijoittui sarjan seitsemänneksi .	Sing
Vuodesta 2005 lähtien Huff on ajanut WTCC-sarjassa saavuttaen ensimmäisellä kaudellaan 3 pistettä ja sijoittuen sarjan 21:ksi .	Sing
Vuonna 2006 Huff jatkoi sarjassa saavuttaen ensimmäisen WTCC-voittonsa sijoittuen sarjan 16:ksi .	Sing
Vuonna 2007 Huff ajoi neljästi podiumille , joka sisälsi myös yhden voiton .	Sing
Vuonna 2008 Huff otti kaksi voittoa ja sijoittui sarjan kolmanneksi .	Sing
Vuonna 2010 Huff ajoi kolme voittoa ja sijoittui sarjan kolmanneksi .	Sing
Vuonna 2011 Huff taisteli sarjan mestaruudesta tiimikaverinsa Yvan Mullerin kanssa .	Sing
Huff otti kahdeksan voittoa kauden aikana , mutta jäi lopulta sarjan toiseksi .	Sing
Vuonna 2012 Huff pystyi viimein voittamaan WTCC-sarjan mestaruuden .	Sing
Romero Cabrera sai 25. lokakuuta 1994 nimityksen Canelonesin hiippakunnan piispaksi , jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 23. helmikuuta 2010 .	Sing
Naisten 5 km:n mestaruuden voitti Tilda Sakki , Vehkalahden Veikot .	Sing
Jussi Niska ja Santeri Tasa keskeyttivät .	Sing
Tuolloin seuran ohjelmistoon kuuluivat yleisurheilu , hiihto , lentopallo ja kuntoliikunta .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
"Ríos on näytellyt lukuisissa saippuaoopperoissa kuten "" Abrazame muy Fuerte "" , "" Kassandra "" ja "" La Viuda de Blanco "" ( 1966 ) ."	Sing
Joskus kukinto on muuntunut yksikukkaiseksi .	Sing
Ilmoittautuneita näihin oli yhteensä 22 , mutta matolla kävi vain 14 painijaa , sarjoittain 5 , 6 ja 3 .	Sing
Höyhensarjaan ( 60 kg ) osallistui peräti kymmenen painijaa .	Sing
Kauden 1994 – 1995 pelasi Saksan DEL-liigaa ESV Kaufbeurenin riveissä ollen tehoilla 19 + 29 = 48 joukkueen paras pistemies , maalintekijä ja syöttäjä .	Sing
Slovakiaa Haščák edusti olympialaisissa Lillehammerissa 1994 ja Naganossa 1998 .	Sing
Marek pelaa tällä hetkellä Slovakian Extraliigaa HK Nitrassa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Humberto Sousa Medeiros , jota avustivat Jeremiah Francis Minihan ja Thomas Joseph Riley .	Sing
13. huhtikuuta 1976 Maguire sai nimityksen Springfieldin hiippakunnan koadjuuttoripiispaksi , ja 15. lokakuuta 1977 hänestä tuli sen piispa .	Sing
25. huhtikuuta 2009 Farina sai nimityksen Casertan piispaksi .	Sing
Lukin voi viitata seuraaviin henkilöihin :	Sing
Särkkä ja Norta ohjasivat yhteistyössä yksitoista elokuvaa , joista tämä on viimeinen .	Sing
Oksala on myös äänittänyt albumin Finnvox-studioilla .	Sing
Top 40:ssä se säilyi kaikkiaan kaksitoista viikkoa .	Sing
” Where Have All the Good Times Gonea ” luullaankin usein virheellisesti singlen A-puoleksi .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Umberto Ravetta , jota avustivat Guglielmo Motolese ja Domenico Brizi .	Sing
Rey kilpaili Barcelonan olympialaisissa 1992 , joissa hän oli 16-vuotiaana 200 metrin selkäuinnissa 34:s .	Sing
Kosmos 300 ( ) oli Neuvostoliiton Luna-kuuohjelmaan kuulunut epäonnistunut kuuluotain , joka lähetettiin matkaan 23. syyskuuta 1969 Baikonurin avaruuskeskuksesta .	Sing
Kantoraketin ylimmän Blok-D-vaiheen vika jätti luotaimen kuitenkin matalalle maata kiertävälle radalle , josta ilmakehän kitka pudotti sen neljä päivää myöhemmin .	Sing
Massiivisen veistoksen on suunnitellut ja veistänyt Rodrigo Arenas .	Sing
Pérez Caicedo sai 10. helmikuuta 2012 nimityksen Babahoyon piispaksi .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Darius Nggawa , jota avustivat Alfred Gonti Pius Datubara ja Joseph Hubertus Soudant .	Sing
Duffy jäi eläkkeelle 6. toukokuuta 2010 .	Sing
Tämä ikoni on kuvastanut tuhansille kytheralaisille ortodoksista uskoa sen löytymisestä lähtien .	Sing
Kaudella 2011 – 2012 Lindell voitti pelipaikastaan huolimatta Jokereiden A-nuorten sisäisen pistepörssin ja jakoi sisäisen maalipörssin voiton Sami Salmisen kanssa tehoilla 21 + 30 = 51 .	Sing
Lindell teki A-nuorten SM-liigan puolustajien 2000-luvun piste-ennätyksen ja oli vain viiden pisteen päässä Risto Siltasen tekemästä kaikkien aikojen ennätyksestä .	Sing
Lindell voitti kauden päätteeksi A-nuorten SM-hopeaa .	Sing
Helmikuussa 2012 Lindell solmi Jokereiden kanssa kolmivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Lindell sai ottelussa jääaikaa 17.12 minuuttia ja sai myös yhden kahden minuutin jäähyn estämisestä .	Sing
Lindell ei kuitenkaan saanut vielä debyyttikautensa aikana kovin paljon kiekollista vastuuta ja pelasi kauden aikana SM-liigassa kaikkiaan 19 runkosarjaottelua jääden niissä ilman tehopisteitä .	Sing
Kaudella 2013 – 2014 Lindell murtautui SM-liigaan , jossa hänen varsinainen tulokaskautensa toi 44 runkosarja- ja kahdessa playoff-ottelussa tehot 2 + 3 = 5 .	Sing
Lindellin liigauran avausmaali syntyi 7. joulukuuta 2013 vieraissa Pelicansia vastaan .	Sing
Lindell teki läpimurtonsa SM-liigassa .	Sing
Lindell vei maalimääränsä ansiosta näin ollen myös varsinaisen puolustajien pistepörssivoiton ja hänestä tuli liigahistorian kaikkien aikojen nuorin tähän yltänyt pelaaja .	Sing
SM-liigakauden jälkeen maaliskuussa 2015 Lindell siirtyi Dallas Starsin farmijoukkue Texas Starsin vahvuuteen , AHL:ään .	Sing
Lindell aloitti kauden 2015 – 2016 Texas Starsin vahvuudessa AHL:ssä .	Sing
Lindell oli runkosarjassa Texasin eniten maaleja tehnyt puolustaja ja hän jakoi AHL:n puolustajien pistepörssin seitsemännen sijan kolmen muun pelaajan kanssa .	Sing
Lindell sai ottelussa jääaikaa 14.01 minuuttia .	Sing
Kaudella 2016 – 2017 Lindell vakiinnutti asemansa Dallas Starsin puolustuksessa ja pelasi kauden aikana vain kaksi ottelua AHL:ssa .	Sing
Seuraavalla kaudella Lindell pelasi koko kauden NHL:ssa ja teki 80 pelaamassaan ottelussa seitsemän maalia ja 27 tehopistettä .	Sing
Lindell edusti Suomea MM-kilpailuissa vuosina 2015 ja 2016 , joista jälkimmäinen turnaus päättyi hopeaan .	Sing
Lindell on pelannut 35 A-maaottelua tehopistein 5 + 10 = 15 .	Sing
Lindell teki ottelussa myös yhden syöttöpisteen .	Sing
Lindell pelasi myös alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2014 , jolloin hän voitti maailmanmestaruuden .	Sing
Lindell pelasi myös alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2012 , jolloin hän oli Suomen tehokkain puolustaja Ville Pokan kanssa kuudella syöttöpisteellään .	Sing
Lindell pelasi alle 18-vuotiaiden Ivan Hlinkan muistoturnauksessa vuonna 2011 .	Sing
Lindell on toiminut myös alle 19-vuotiaiden maajoukkueen kapteenina .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Vicente Rodrigo Cisneros Durán , jota avustivat Luigi Accogli ja Pablo Muñoz Vega .	Sing
Ruiz Navas sai 6. elokuuta 1989 Portoviejon piispaksi ja 25. helmikuuta 1994 arkkipiispaksi .	Sing
Peña sai 29. huhtikuuta 1980 nimityksen El Pason ja 23. toukokuuta 1994 Brownsvillen piispaksi .	Sing
Toimistonhoitajana SS-vapaaehtoisten asioita hoiti rouva Siiri Tuomola 1. heinäkuuta 1941 alkaen .	Sing
Toimistonhoitajana toimi rouva Siiri Tuomola .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kutsuu elokuvaa tusinaninjailuksi ja antaa sille tähtien sijasta pommin , mikä vastaa sanallista arviota ” täysin epäonnistunut tekele ” .	Sing
Sen julkaisi Live Nation 29. helmikuuta 2012 .	Sing
Canth kirjoitti köyhyyden lisäksi esimerkiksi paljon tyttöjen ja naisten koulutuksen puolesta kantaa ottavia kirjoituksia ja toimi muutenkin tätä asiaa edistääkseen .	Sing
"Tämän lisäksi Canth kritisoi vallitsevaa siveyskäsitystä , joka suhtautui hyväksyvästi miehen vapaanpaan seksuaalikäyttäytymiseen syyllistäen puolestaan naista "" siveettömyydestä "" ."	Sing
Opera tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
Bianchi voitti Antwerpenin olympialaisissa 1920 alle 75-kiloisten sarjan hopeaa jaetulla sijalla Ruotsin Albert Petterssonin kanssa nostettuaan yhteistuloksen 237,5 kiloa .	Sing
Bianchi sai MM-kisoissa 1911 hopeaa renkailta ja oli voittamassa pronssia joukkuevoimistelusta .	Sing
Koljonen kävi keväällä 2014 Ykkösessä pelaavan Ilveksen testissä , mutta jäi loukkaantumisen johdosta ilman sopimusta .	Sing
Ensimmäisen Veikkausliiga-ottelunsa Koljonen pelasi huhtikuussa 2012 .	Sing
Yhdysvalloissa 21. syyskuuta 2011 alkaneen sarjan pääosissa esiintyvät muun muassa Madeleine Stowe ja Emily VanCamp .	Sing
Amanda ei enää koskaan tavannut isäänsä , joka lopulta kuoli vankilassa .	Sing
Rodas de Sousa Ribas jäi eläkkeelle 1. joulukuuta 2006 .	Sing
Vuonna 1876 Carpelan muutti Helsinkiin ja kirjoittautui Keisarilliseen Aleksanterin-yliopistoon , aluksi matemaattis-luonnontieteelliseen , sitten historiallis-kielitieteelliseen osastoon .	Sing
"Carpelan vietti vaatimatonta elämää ja omistautui "" musiikin ja sotahistorian opinnoille "" ."	Sing
Carpelan järjesti Sibeliukselle mesenaatteja , ja he kävivät laajaa kirjeenvaihtoa .	Sing
Valera sai 17. helmikuuta 1971 nimityksen Ozamisin ja 27. marraskuuta 1980 Sorsogonin piispaksi .	Sing
Napier vaati kuitenkin Teodoroksen antautumista .	Sing
Marssiessaan kapinallisten maiden poikki Napier oli vakuuttanut , että britit eivät jäisi Etiopiaan .	Sing
Napier sai tästä huolimatta onnistuneesta sotaretkestään aatelisarvon ja kaksi ritarin arvoa .	Sing
Sama saavutus toistui kesäolympialaisissa 1968 .	Sing
Riva voi viitata muun muassa seuraaviin :	Sing
Record Retailer -listalle ” Days ” nousi 20. heinäkuuta ja parhaimman sijoituksensa , kahdestoista , se saavutti 17. elokuuta .	Sing
Ennen rikollisuraansa Huovinen työskenteli ravintoloissa ja hotelleissa vahtimestarina .	Sing
Pääosan lapsuudestaan kasvatuslaitoksissa ja koulukodeissa viettänyt Huovinen syyllistyi aikuisiällä omaisuusrikoksiin .	Sing
Kesällä 1943 Huovinen surmasi Kuopiossa vuokra-autoilijan , joka oli tullut perimään häneltä vanhoja saatavia .	Sing
Surmaamisen lisäksi Huovinen varasti uhrilta rahat ja arvoesineet .	Sing
Huovinen karkasi Turun keskusvankilasta lokakuussa 1945 .	Sing
Sipoossa Huovinen surmasi linja-autonkuljettajan , Porissa taas pikkurikollisen , joka oli yrittänyt ryöstää Huovisen .	Sing
Huovinen jäi kiinni tammikuussa 1946 ollessaan varastamassa autonrenkaita Helsingissä .	Sing
Huovinen tulikin kaikissa oikeusasteissa tuomituksi kuolemaan , mutta presidentti Paasikivi muunsi tuomion elinkautiseksi kuritushuonerangaistukseksi .	Sing
"Huovinen suuttui kommentista ja päätti ruveta "" Suomen hankalimmaksi vangiksi "" , minkä seurauksena hän vietti kahdeksan vuotta yksinäissellissä ."	Sing
Huovinen on kertonut , että hän johti 1950-luvun lopulla Helsingin keskusvankilassa laajaa ja tuottoisaa huumaavien lääkkeiden kauppaa .	Sing
Yli kahden vuosikymmenen vankila-ajan jälkeen Huovinen alkoi kiinnostua vankeuden ja kriminaalihuollon kysymyksistä .	Sing
Lopulta Huovinen alkoi kaivata vapauteen ja anoi armahdusta presidentti Kekkoselta , joka hyväksyi anomuksen helmikuussa 1969 .	Sing
Puolen vuoden kuluttua vapautumisestaan Huovinen sai töitä Krimin toimistonhoitajana .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kutsui elokuvaa vähätoimintaiseksi , viihteelliseksi trilleriksi ja antoi sille kolme tähteä viidestä , mikä vastaa sanallista arviota ” hyvä ” .	Sing
Nation of Islam alkoi saada vaikutusvaltaa 1940-luvulla .	Sing
Mendoza Castro sai 5. joulukuuta 1962 nimityksen Abancayn piispaksi ja 12. elokuuta 1967 Perun sotilasarkkipiispaksi sekä Pederodianan titulaariarkkipiispaksi .	Sing
Mendoza Castro osallistui Vatikaanin toiseen kirkolliskokoukseen .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Umberto Mozzoni , jota avustivat Belchior Joaquim da Silva Neto ja Cristiano Portela de Araújo Pena .	Sing
" I ' m from Missouri  perustuu Homer Croyn ja Julian Streetin tarinoihin kirjasta "" Sixteen Hands "" ."	Sing
Picturesin tuottama draamakomedia sai ensi-iltansa kotimaassaan ensimmäisen kerran New Yorkissa 22. maaliskuuta 1939 ja koko maassa 7. huhtikuuta .	Sing
Luolakoiraa käytettäessä metsästäjä ohjaa koiransa tietämälleen ketunpesälle , koira menee pesän sisälle ja ajaa ketun ulos .	Sing
Ketun käydessä syömässä raatoa kauempana kyttäävä metsästäjä voi ampua sen .	Sing
Ketun tuhoutumisen on estänyt sen luontainen varovaisuus ja oveluus .	Sing
Ribeiro de Oliveira sai 19. joulukuuta 1975 nimityksen Ipamerin piispaksi ja 23. lokakuuta 1985 Goiânian arkkipiispaksi .	Sing
Ribeiro de Oliveira osallistui Vatikaanin toiseen kirkolliskokoukseen .	Sing
Pereira de Almeida sai 14. tammikuuta 1975 nimityksen Porto Nacionalin koadjuuttoripiispaksi , ja 5. toukokuuta 1976 hänestä tuli sen piispa .	Sing
Irokeesissä pään keskikohdan hiusten on annettu kasvaa pidemmäksi , kun taas pään sivut on leikattu lyhyemmiksi , siiliksi , tai ajettu kokonaan kaljuiksi .	Plur
Aluksi Rölli ei suostu puhumaan Juurakon kanssa , mutta kertookin lopulta tarinansa .	Sing
Lapsena Rölli lähti kylän muurien ulkopuolelle tutkimaan salaperäisiä ääniä , jotka olivat peräisin läheisen lammikon sammakoista .	Sing
Rölli ja Milli kasvavat aikuisiksi .	Sing
Oudon äänen kuuluessa jälleen Rölli lähtee taas retkelle ja päätyy Tirehtöörin johtamaan sirkukseen , jossa esiintyy myös Milli Menninkäinen .	Sing
Rölli laulaa sirkusyleisölle ja vaatii päästä mukaan sirkukseen , mutta Tirehtööri heittää hänet ulos .	Sing
Vaikka kylä palaisi , savusta ja tuhkasta tulisi iloa ja riemua .	Sing
Rölli yrittää saada avaimen takaisin , mutta Tirehtööri väittää , ettei koskaan ole tavannutkaan häntä .	Sing
Rölli ja Juurakko kuulevat kaiken ja juoksevat käytävää pitkin Rollicityn päiväkotiin hakemaan apua Sähinältä ja röllilapsilta .	Sing
 Voima  -lehdessä Atlas Saarikoski puolestaan moitti elokuvaa konservatiivisuudesta ja perinteisiin sukupuolirooleihin ankkuroitumisesta .	Sing
Quinn sai 30. marraskuuta 1971 nimityksen Oklahoma City-Tulsan hiippakunnan piispaksi ja 13. joulukuuta 1972 Oklahoma Cityn arkkipiispaksi .	Sing
6. joulukuuta 2008 Boom sai nimityksen Würzburgin vihkipiispaksi ja Sullectumin titulaaripiispaksi .	Sing
Kreikan Rodópin alueyksikkö on saanut nimensä vuoristosta .	Sing
Sarjan mestaruuden voittivat Armando Parente , Daniel Abt , Richie Stanaway , Pascal Wehrlein , Marvin Kirchhöfer , Alessio Picariello ja Mikkel Jensen .	Sing
26. heinäkuuta 2007 Bass suostui allekirjoittamaan sopimuksen Dallas Mavericksin kanssa .	Sing
14. heinäkuuta 2012 Bass allekirjoitti kolme vuotta kestävän jatkosopimuksen Celticsin kanssa .	Sing
Ferreira da Costa Ortiga sai 5. kesäkuuta 1999 nimityksen Bragan arkkipiispaksi .	Sing
Lopulta erehdyksen aiheuttaneiden kahden työntekijän oli pitänyt juosta ulos varastosta .	Sing
Fernandez sai 2. heinäkuuta 1983 nimityksen Kuala Lumpurin arkkipiispaksi , jona hän toimi , kunnes erosi tehtävistään 24. toukokuuta 2003 .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 8. kesäkuuta 1973 Dominic Vendargon , jota avustivat Michel Olçomendy ja Gregory Yong Sooi Ngean .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Adriano Bernardini , jota avustivat Anthony Soter Fernandez ja James Chan Soon Cheong .	Sing
Muut kuusi miehistönjäsentä olivat kadonneet mereen .	Sing
Samaan aikaan uudistui myös Arenan sisarmalli Renault Trafic ja kolmantena joukkoon liittyi Nissan Primastar , jotka ovat kumpikin Vivaron lähes identtisiä sisarmalleja .	Sing
Samalla autoon tuli uusi nelipuolainen ohjauspyörä .	Sing
Kolmikosta jäi nyt pois Nissan Primastar , mutta vuonna 2016 esiteltiin sen seuraaja , NV300 , joka perustuu Vivaroon ja Traficiin .	Sing
Editioniin kuuluu kuusi turvatyynyä , ESP , mäkilähtöavustin , 16 tuuman teräsvanteet osittain peittävin pölykapselein , kauko-ohjattu keskuslukitus , sähköikkunat , LED-päiväajovalot ,	Sing
Vuonna 2017 Opel siirtyi General Motorsilta ranskalaisen PSA-konsernin omistukseen , jolloin päättyi myös yhteistyöhanke pakettiautojen kehityksestä Renault ’ n kanssa .	Sing
"Hip hop -sivusto Redrum-187 julkaisi kappaleen "" Mafia x 2 "" ilmaisladattavaksi sivustollaan 10. toukokuuta 2012 ."	Sing
Ennen Kristusta eläneet puolestaan pelastuvat noudattamalla Jumalan ikuista ja yleistä moraalilakia .	Plur
Sen tuotevalikoimaan kuuluvat pääsääntöisesti toimisto- , ensiapu- ja työturvallisuustarvikkeet .	Sing
Eve on osallistunut olympialaisiin Soulissa 1988 , Atlantassa 1996 , Sydneyssä 2000 , Ateenassa 2004 ja Pekingissä 2008 .	Sing
Eve voitti kultaa vuonna 2002 ja hopeaa 2006 .	Sing
Yleisurheilun Keski-Amerikan ja Karibian mestaruuskisoissa Eve voitti keihäänheiton mestaruuden vuosina 1989 , 1991 , 1999 , 2001 , 2003 , 2005 ja 2008 .	Sing
Phoenix Coyotes varasi Tikkisen viidennellä kierroksella 148. pelaajana .	Sing
Tikkisen liigauran avausmaali syntyi 2. helmikuuta 2013 vieraissa Helsingin IFK:ta vastaan , jolloin hän sai myös yhden syöttöpisteen .	Sing
Yhteensä Tikkisen tulokaskausi toi 25 runkosarjaottelussa tehot 1 + 7 = 8 .	Sing
Ruotsiin toiseksi korkeimmalle sarjatasolle HockeyAllsvenskan-joukkue Timrå IK:hon paikkaamaan Marcus Bohmanin loukkaantumista .	Sing
Myös Bertinettin isä Marcello voitti kaksi olympiakultaa .	Sing
Force Indian Jules Bianchi ajoi Paul di Restan tilalla , Caterhamin Alexander Rossi ajoi Heikki Kovalaisen tilalla ja HRT:n Dani Clos ajoi Narain Karthikeyanin tilalla .	Sing
Newman / Haas Racing päätti jättää IndyCarin kauden 2011 jälkeen , pakottaen Hinchcliffen vaihtamaan tallia .	Sing
Ensimmäisen sukupolven Renault Trafic tuli markkinoille syyskuussa 1980 korvaamaan ikääntyneen Renault Estafetten , jota oli valmistettu jo vuodesta 1959 .	Sing
Uusi keula kätki myös sisäänsä kaikki moottorit , eikä pidennettyä keulaa enää tarvittu .	Sing
Vuonna 2007 intialainen Tata Motors aloitti Traficiin perustuvan pakettiauton ja pikkubussimallin valmistuksen , jonka nimeksi tuli Tata Winger .	Sing
Kolmantena joukkoon liittyi myös Nissan Primastar .	Sing
Kolmikosta jäi nyt pois Nissan Primastar , mutta vuonna 2016 esiteltiin sen seuraaja , NV300 , joka perustuu Vivaroon ja Traficiin .	Sing
Abbott haavottui vakavasti Wildernessin taistelussa 6. toukokuuta 1864 ja kuoli myöhemmin samana päivänä kenttäsairaalassa .	Sing
Katja Lundén Company on tullut tunnetuksi rajoja rikkovista tanssiteoksistaan .	Sing
Scotty sulattautuu jengin sisään ja pääsee jengin johtajan Ninon suosikkityöntekijöiksi .	Sing
Moldova kieltäytyi maksamasta , ja Venäjä katkaisi kaasun tulon .	Sing
Williams edusti maataan kymmenessä maaottelussa .	Sing
Williams selviytyi uponneesta Titanic-laivasta vuonna 1912 .	Sing
"Hilliardin kappaleisiin lukeutuu "" Our Day Will Come "" , josta tuli Ruby and the Romanticsin listaykkönen vuonna 1963 ."	Sing
” Autumn Almanacin ” julkaisi Britanniassa singlenä Pye Records 13. lokakuuta 1967 .	Sing
Singlen B-puoli vaihteli painoksen mukaan .	Sing
Ensimmäistä kertaa ihmisääntä välitti langattomasti pastori Roberto Landell de Moura Brasiliassa vuonna 1900 , ja seuraavana vuonna hän patentoi radiolähettimensä .	Sing
Travis vastasi tähän tykkitulella , joka Santa Annan laatiman raportin mukaan surmasi kaksi meksikolaista sotilasta ja haavoitti useita .	Sing
Bowie sairastui piirityksen aikana lavantautiin , mikä oli paha takaisku Alamolle koska osa puolustajista totteli ainoastaan hänen komentoaan .	Sing
Travis lähetti lisää avunpyyntöjä , mutta texasilaisilla ei ollut tarvittavia joukkoja vastustamaan Santa Annan selvästi suurempaa armeijaa .	Sing
Travis kuoli taistelussa ensimmäisen puolen tunnin aikana .	Sing
Bowie , jota oli hoidettu yli viikon , surmattiin oletettavasti sairasvuoteeseen .	Sing
Myös Bowie on saanut jonkin verran mainetta , mutta Travisin nimi unohdettiin täysin .	Sing
Ammattitaitoisen työvoiman hinnan ja työelämän sääntelemättömyyden lisäksi Moldova kiinnostaa muutamia yrityksiä siksi , että sen ajatellaan olevan askelma kohti Venäjän ja erityisesti Venäjän eteläisen osan markkinoita .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Maxim Hermaniuk , jota avustivat Stephen Sulyk ja Myron Michael Daciuk .	Sing
Kaksikon rakkaussuhde saa kuitenkin aikaan kaaoksen eri perheissä .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano valittaa , ettei täyteen ahdettu elokuva ehdi syventyä mihinkään aiheeseensa .	Sing
Vuonna 1999 aloittaneen yhdysvaltalaisen Family Tree DNAn geenitesti on Suomessa suosituin .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Agostino Gaetano Riboldi .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jozef Tomko , jota avustivat Ján Sokol ja Ján Chryzostom Korec .	Sing
Pietro Giachetti ( 8. syyskuuta 1922 – 6. elokuuta 2006 ) oli italialainen roomalaiskatolinen piispa .	Sing
Musiikista vastaa pääasiassa Duck Down Records .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Carmine Rocco , jota avustivat Emílio Pignoli ja Angélico Sândalo Bernardino .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Roberto Pinarello de Almeida , jota avustivat Daniel Tomasella ja João Bergese .	Sing
Hänet vihki papiksi Gilberto Baroni 20. kesäkuuta 1965 .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Aldo Del Monte , jota avustivat Massimo Giustetti ja Francesco Maria Franzi .	Sing
Etusiiven poikki kulkee vinottain kaksi ohutta valkoista , sisäreunastaan tummalla varjostunutta viirua .	Sing
Renault on nimennyt ne M-sarjaksi .	Sing
Nissan kehitti sen korvaamaan aiemman QR20DE-moottorin .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Luciano Monari , jota avustivat Paolo Romeo ja Lino Esterino Garavaglia .	Sing
Almeida de Andrade osallistui Vatikaanin toiseen kirkolliskokoukseen .	Sing
Frontenacsissa puolustaja viihtyi aina vuoteen 2003 saakka , jolloin häntä kutsui kesken kauden 2002 – 2003 niin ikään OHL:ssä pelaava Toronto St .	Sing
Shane O ’ Brien debytoi NHL:ssä 6. lokakuuta 2006 ottelussa Los Angeles Kingsiä vastaan .	Sing
Helmikuussa 2007 kanadalainen jätti neljän vuoden jälkeen Anaheimin organisaation , kun Tampa Bay Lightning vaihtoi hänet ja kolmannen kierroksen varausvalinnan maalivahti Gerald Colemaniin ja ensimmäisen kierroksen varausvalintaan .	Sing
Kevään myötä puolustaja sai ensikosketuksensa NHL:n pudotuspeleihin .	Sing
Kyseisellä jatkokaudella puolustaja ei kuitenkaan käyttäytynyt Canucks-johtoa tyydyttävällä tavalla .	Sing
Lokakuun toinen 2010 Vancouver Canucks katsoi , ettei joukkue enää tarvitse O ’ Brienin palveluksia ja asetti tämän NHL:n nk. waivers-listalle .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Cristiano Portela de Araújo Pena , jota avustivat Serafim Fernandes de Araújo ja Arnaldo Ribeiro .	Sing
Jokohaman kaupungissa Japanissa sijaitsevan rakennuksen omistaa Mitsubishi Estate Co .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Gaetano Alibrandi , jota avustivat Henry Murphy ja Donald J. Herlihy .	Sing
Casey sai 21. heinäkuuta 1976 nimityksen Galway and Kilmacduaghin piispaksi , jona hän toimi , kunnes erosi tehtävistään 6. toukokuuta 1992 .	Sing
Tynkkynen on toiminut copywriterina J. Walter Thompson- ja Dynamo-mainostoimistoissa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jozef Tomko , jota avustivat Jean-Marie Untaani Compaoré ja Anselme Titianma Sanon .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Vito Rallo , jota avustivat Philippe Ouédraogo ja Wenceslas Compaoré .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Stefan László , jota avustivat Helmut Krätzl ja Vinko Puljic .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 23. huhtikuuta Christoph Schönborn , jota avustivat Alois Kothgasser ja Helmut Krätzl .	Sing
"Af Hällström oli aiemmin ohjannut menestyksekkäästi klassikkokirjojen sovitukset "" Putkinotko "" ( 1954 ) ja "" Ryysyrannan Jooseppi "" ( 1955 ) ."	Sing
Tammikuussa 2014 RoPS ilmoitti , että Victor Turciosin sopimus on purettu yhteisymmärryksessä .	Sing
Af Lindfors osallistui aktiivisesti mysö monenlaiseen aatteelliseen yhdistystoimintaan .	Sing
Af Lindfors rakennutti 1890-luvun alussa Helsingin Eläintarhaan omalla kustannuksellaan kasvihuoneen eli nykyisen Talvipuutarhan , jonka lahjoitti puutarhayhdistykselle .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Agostino Vallini , jota avustivat Angelo Spinillo ja Gioacchino Illiano .	Sing
Hänet vihki papiksi Umberto Luciano Altomare 15. heinäkuuta 1978 , ja hänet nimitettiin Teggiano-Policastron hiippakunnan piispaksi 18. maaliskuuta 2000 .	Sing
Kallas on valmistunut Tarton yliopiston oikeustieteellisestä tiedekunnasta , missä hän opiskeli 1995 – 1999 .	Sing
Tarkin jälkeen Kallas on toiminut asianajajana , kilpailuoikeusosaston johtajan ja osakkaana lakitoimisto Luiga Mody Hääl Boreniuksella 2006 – 2011 .	Sing
Kallas on suorittanut myös MBA-tutkinnon Estonian Business Schoolissa 2007 – 2009 .	Sing
Maxwell opiskeli Illinois ' n yliopistossa lääketiedettä ja oli anatomian ja kirurgian professori sekä yksi proktologian ensimmäisistä spesialisteista .	Sing
Maxwell voitti monia golfturnauksia , muun muassa Iowan osavaltion amatöörimestaruuskilpailut 1900 .	Sing
Albumin kepeä jazz- ja latinalaisvaikutteinen pop loi suuntaa Steely Danin tuleville albumeille .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 4. huhtikuuta Otto Wüst , jota avustivat Pierre Mamie ja Joseph Candolfi .	Sing
Vogel erosi hiippakuntansa johdosta 2. kesäkuuta 1995 .	Sing
Hänet konsekroi 19. maaliskuuta Frédéric Etsou-Nzabi-Bamungwabi , jota avustivat Giovanni d ' Aniello ja Laurent Monsengwo Pasinya .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Paulo Evaristo Arns , jota avustivat Benedito de Ulhôa Vieira ja José Thurler .	Sing
Sweeney oli toiminut ensimmäisessä maailmansodassa lääkintäjoukoissa , jossa oli suorittanut myös amputaatioita .	Sing
Sweeney oli myös sodan jälkeen alkanut käyttää reilusti alkoholia .	Sing
Ness kuulusteli Sweeneyä tämän makuuhuoneessa .	Sing
Pelästynyt Ness nousi tuolilta , avasi huoneen oven ja kutsui kollegoitaan paikalle .	Sing
Ness riensi pian soittamaan eräälle poliisille , jotta tämä hakisi hänet pois .	Sing
Ness kertoi vuosia myöhemmin vaimolleen , ettei ole koskaan pelännyt niin paljon kuin Sweeneyn kuulustelussa .	Sing
Sweeney kuitenkin lähetteli laitoksesta uhkausviestejä Nessille ja tämän perheelle aina 1950-luvulle saakka .	Sing
Alkuperäisen kannan mukaan sama murhaaja tappoi ja paloitteli ainakin 12 uhria , mutta tämä teoria on saanut nykypäivänä kyseenalaistusta .	Sing
Sven Hildén toimi Näyttämön rinnakkaisjohtajana 1928 – 1930 ja johtajana 1930 – 1933 .	Sing
Boheemina pidetty operettitähti Hildén johti Kaupunginteatteria yhdessä Arvi Tuomen kanssa vuoden verran .	Sing
Teatterin näyttelijäkuntaan kuuluivat muun muassa Siiri Angerkoski , Veikko Linna ja Uuno Montonen .	Sing
Borgström on voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	Sing
Banda aloitti politiikassa vuonna 1999 , jolloin hänet valittiin parlamenttiin ja tasa-arvoministeriksi .	Sing
"Ennen Mercedes-Benzin alaisuudessa työskentelyä Haug työskenteli toimittajana , muun muassa "" Auto , Motor und Sport "" -moottoriurheilulehden päätoimittajana ."	Sing
1980 Lassen hölkästä tuli Suomen Voimistelu- ja Urheiluliiton 80-vuotisjuhlavuoden juhlahölkkä .	Sing
Hovin oli lähdettävä pian kaupungista ruumiiden hajun vuoksi .	Sing
Australian ratasarjoissa sekä pikkuformuloissa uransa aloittanut Power siirtyi vuonna 2003 Britannian Formula 3 -sarjaan .	Sing
Power teki debyyttinsä Pohjois-Amerikassa vuonna 2005 , siirtyen Champ Car -sarjaan .	Sing
Vuonna 2014 Power onnistui voittamaan ensimmäistä kertaa IndyCar -sarjan mestaruuden .	Sing
Hänen toimistonsa sulautui vuonna 2009 Vahanen Oy:hyn .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Vicente Enrique y Tarancón , jota avustivat Pedro Cantero Cuadrado ja Juan Ricote Alonso .	Sing
Fang osallistui vuonna 1989 Taivaallisen rauhan aukion mielenosoitukseen .	Sing
Allyn paras ystävä Trish vaihtelee useasti työpaikkaa , vaikka onkin Moonin vakituinen manageri .	Sing
Artikkelissa Gerry Mulligan ja Miles Davis kommentoivat Gil Evansin musikaalista tyyliä .	Sing
Mutta silti vuonna 1978 intialainen vuoristosotakoulun johtaja eversti Kumar teki kiipeilyoperaation alueella .	Sing
Laulujen musiikkikustantaja on Carlin Music Corp. paitsi 1.2 ja 2.6 osalta Campbell Connelly , 2.2 Robert Mellin ja 2.4 United Artists .	Sing
"Cunningham on näytellyt Davos Merenvertoa televisiosarjassa "" Game of Thrones "" vuodesta 2012 lähtien ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Paulo Evaristo Arns , jota avustivat Benedito de Ulhôa Vieira ja José Thurler .	Sing
Paasonen voitti vuonna 1996 juniorien SM-hopeaa , aloitettua ralliuransa vain vuotta aiemmin .	Sing
Vuonna 2000 Paasonen voitti N-ryhmän Suomen mestaruuden .	Sing
Vuoden 2001 Ruotsin MM-rallissa Paasonen pääsi ajamaan ensimmäistä kertaa WRC-autolla MM-tasolla .	Sing
Seuraavana vuonna Paasonen pääsi ajamaan Mitsubishin tehdastallin kolmatta autoa kuudessa rallissa , joista parhaana saavutuksena kahdeksas sija .	Sing
Kaudella 2004 Paasonen pääsi ajamaan kotikisassaan Suomessa Škodan tehdastallin autolla , ja onnistui kuudennella sijallaan hankkimaan ensimmäistä kertaa MM-pisteitä .	Sing
Paasonen pääsi seuraavalle kaudelle vakituiseksi osaksi Skodan tiimiä , jakaen tallin toisen auton maanmiehensä Janne Tuohinon kanssa .	Sing
Samana vuonna Paasonen juhli N-ryhmän MM-pronssia keräten 29 pistettä .	Sing
"Aikavälikertausavusteisen oppimisen parantamisen esitteli ensi kertaa professori Cecil Alec Mace vuonna 1932 julkaisemassa kirjassaan "" Psychology of Study "" ."	Sing
Ekblad asettaa toisinaan myös liikaa paineita onnistumisesta itselleen .	Sing
Ekblad syntyi Ontarion Windsorissa , mutta kasvoi Belle Riverissa .	Sing
Ekblad voitti Alliance Hockey Peewee AAA:n mestaruuden ja OHF Peewee AAA:n pronssia vuonna 2009 .	Sing
Ekblad toimi kaudella 2010 – 2011 Sun County Panthersin kapteenina ja palkittiin kauden päätteeksi NHLPA AllState All-Canadian Mentorshipilla .	Sing
Barrie Colts varasi Ekbladin koko OHL:n varaustilaisuuden ensimmäisenä pelaajana vuonna 2011 .	Sing
Ekbladin tulokaskausi OHL:ssä toi 63 runkosarjaottelussa tehot 10 + 19 = 29 sekä 13 playoff-ottelussa tehot 2 + 3 = 5 .	Sing
Kaudella 2012 – 2013 Ekblad teki OHL:n runkosarjassa 34 tehopistettä .	Sing
Kaudella 2013 – 2014 Ekblad nousi Coltsin kapteeniksi .	Sing
Ekblad voitti koko OHL:n puolustajien maalipörssin ja jakoi puolustajien pistepörssin viidennen sijan Windsor Spitfiresin Slater Koekkoekin kanssa .	Sing
Ekblad pelasi kauden aikana myös Subway Super Seriesissa sekä CHL Top Prospects Gamessa , jossa hän toimi Team Orrin kapteenina .	Sing
Maaliskuussa 2014 Ekblad saavutti OHL Coach Pollissa useita itäisen konferenssin kärkisijoja .	Sing
Saman vuoden syyskuussa Ekblad teki kolmivuotisen tulokassopimuksen Panthersin kanssa .	Sing
Ekbladin NHL-uran avausmaali syntyi 1. marraskuuta 2014 ylivoimalla Philadelphia Flyersin Steve Masonin taakse .	Sing
Kaikkiaan Ekbladin tulokaskausi toi 81 runkosarjaottelussa tehot 12 + 27 = 39 , joilla hän oli Panthersin tehokkain puolustaja ja neljänneksi paras pistemies .	Sing
Ekblad jakoi myös joukkueen sisäisen tehotilaston voiton kesken kauden Anaheim Ducksiin siirtyneen Tomáš Fleischmannin kanssa .	Sing
Ekblad kuului maailmanmestaruuden voittaneeseen Kanadan joukkueeseen Tšekissä 2015 .	Sing
Ekblad toimi Kanadan kapteenina ja oli turnauksen tehokkain puolustaja tehoilla 2 + 3 = 5 .	Sing
Ekblad edusti Canada Ontarion joukkuetta World U-17 Hockey Challengessa vuosina 2012 ja 2013 .	Sing
Jälkimmäisessä turnauksessa Ekblad toimi Canada Ontarion kapteenina .	Sing
Prefektuuriin kuuluivat myös Hydran , Kytheran ja Spétseen saaret .	Sing
Newman jäi eläkkeelle 28. elokuuta 2003 .	Sing
"Crash Bandicoot on esiintynyt useammassa PlayStation-pelissä , joista ensimmäinen , "" Crash Bandicoot "" ilmestyi vuonna 1996 ."	Sing
 Crash Team Racing  ilmestyi vuonna 1999 .	Sing
Pysäyttääkseen kaksoset Crashin on liittouduttava Neo Cortexin kanssa .	Sing
Crash ja Cortex usein myös tappelevat keskenään .	Sing
 Cortex Chaos  ei päässyt konseptisuunnitelmasta pidemmälle .	Sing
IGN antoi pelille arvosanaksi 7.0 ” hyvä ” -arvosanalla , yllättyen graafisesta parannuksesta ja sen ohjaustyylistä .	Sing
Dominic aloittaa valtaamalla muutamia pienyrityksiä , ja pian hän saa soiton vihollisperheen johtajalta , Carmine Rosatolta , joka haluaa tehdä rauhan Dominicin kanssa .	Sing
Dominic pakenee paikalta ja haluaa kostaa Frankin kuoleman hyökkäämällä Rosaton perheen päämajaan .	Sing
Dominic tappaa Rosaton ja räjäyttää tämän kodin .	Sing
Nur oli ollut vuoden 2005 vaaleissa Mubarakin vastaehdokas , ja tuli vaaleissa toiseksi 7,6 prosentin osuudella .	Sing
Lisäksi valiokuntaan kuuluvat ulkoasiainministeri , puolustusministeri ja enintään neljä muuta ministeriä , jotka valtioneuvosto valiokuntaan määrää .	Sing
Kovács sijoittui säilän yksilökilpailussa 17. ja joukkuekilpailussa neljännelle sijalle .	Sing
"Felix Moellerin dokumenttielokuva "" Veit Harlan ja Jud Süssin varjo "" ( 2008 ) käsittelee Harlania sekä hänen lastensa ja lastenlastensa suhdetta taiteilijan jälkimaineeseen ."	Sing
Sen ovat suunnitelleet arkkitehtiveljekset Valter ja Bertel Jung .	Sing
Martínez Pérez jäi eläkkeelle 12. maaliskuuta 2009 .	Sing
Chavolla Ramos sai 27. joulukuuta 2003 nimityksen Tolucan piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 12. helmikuuta 2004 .	Sing
Perry Como teki siitä menestyksekkään uusintaversion vuonna 1946 .	Sing
Halikon aarre on Suomen arvokkain aarrekätkö ja myös yksi huomattavimmista koko Pohjoismaissa .	Sing
Ulvilan raha-aarre on satakuntalaisen Ulvilan kirkon vierestä löydetty keskiaikaisista hopearahoista koostuva rahakätkö .	Sing
Talvio on työskennellyt Kansallismuseossa vuodesta 1971 lähtien , 2001 hänet nimitettiin Kansallismuseon rahakammion johtajaksi .	Sing
Yhdysvaltain geologian tutkimuskeskus raportoi noin 9 kilometrin syvyydessä tapahtuneesta 6,0 momenttimagnitudin järistyksestä .	Sing
Näiden ajoneuvojen vahvempi voimansiirto mahdollistaa moottorilta suuremman vääntömomentin kuin Presage / Bassara-versio .	Sing
Nissan Murano sai myös tämän version keulalleen .	Sing
Boström toimi myös Helsingin kaupungin viskaalina ja määrättiin 1929 rahatoimikamarin vt. asiamieheksi .	Sing
Myös Laitinen on saanut tulkintaansa lisää voimaa ja uskottavuutta .	Sing
Jacobs sai 1. heinäkuuta 1989 nimityksen Alexandrian piispaksi , ja piispaksi vihkiminen seurasi 24. elokuuta .	Sing
Jacobs sai 1. elokuuta 2003 nimityksen Houma-Thibodaux ' n piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 10. lokakuuta .	Sing
SM-Koriksen mestaruuden voitti Helsingin NMKY .	Sing
Runkosarjan voitti Kotkan Työväen Palloilijat .	Sing
Celebrity Eclipse oli kolmas viidestä Solstice-luokan risteilijästä ja sitä ennen ovat valmistuneet Celebrity Solstice ja Celebrity Equinox .	Sing
Celebrity Eclipse ja sen sisaralukset tarjoavat monenlaisia eri hyttiluokkia .	Sing
Elokuvamusiikin sanoittamisen Clare aloitti vuonna 1929 .	Sing
1930-luvun jälkeen Clare kirjoitti musiikkia enää harvakseltaan .	Sing
Vogel merkitsee saksan kielellä lintua ja on käytössä myös sukunimenä .	Sing
Wilde auttoi matkustajia kauan veneisiin ja hukkui lopulta laivan mukana .	Sing
Wilde oli toiminut aikaisemmin myös RMS Olympicin yliperämiehenä .	Sing
Smithin käskystä tarkistamaan vauriot .	Sing
Bride lähetti hätäsignaaleja yhdessä Jack Phillipsin kanssa , kunnes päällikkö Smith päästi hänet ja Phillipsin menemään .	Sing
Sekä Bride että Phillips onnistuivat pääsemään pelastuslautta B:n päälle , mutta heistä vain Bride jäi henkiin .	Sing
Rowe ampui hätäraketteja yhdessä Boxhallin kanssa , kunnes Smith komensi hänet pelastuslautta C:hen .	Sing
Maynard työskenteli laivalla pääkokkina keittiössä kun laiva törmäsi jäävuoreen .	Sing
Maynard pelastui kiipeämällä ympärikääntyneen pelastuslautta B:n päälle .	Sing
Juuri Maynard pelasti Charles Joughinin kylmästä vedestä auttamalla hänet veneen päälle .	Sing
Simpson avusti matkustajien laittamisessa veneisiin ja lopulta hukkui laivan mukana .	Sing
Parsons toimi laivalla johtavana varastonhoitajana / kauppiaana kun laiva törmäsi jäävuoreen .	Sing
Parsons ei päässyt pelastusveneisiin vaan hukkui laivan mukana .	Sing
Sloan työskenteli laivalla johtavana sähkömiehenä , kun laiva törmäsi jäävuoreen .	Sing
Sloan ei päässyt pelastusveneisiin vaan hukkui laivan mukana .	Sing
Hardwick pelastui veneeseen 11 . Seward toimi laivalla johtavana pentteristuerttina laivan törmätessä jäävuoreen .	Sing
Bright toimi laivalla aliperämiehenä ja oli hytissään nukkumassa laivan törmätessä jäävuoreen .	Sing
Bright ampui hätäraketteja yhdessä Boxhallin ja Rowen kanssa ja avusti matkustajia pelastusveneisiin , kunnes hänet komennettiin pelastuslautta D:hen .	Sing
Ensimmäisen Suomen-mestaruutensa Hagman voitti poikien viestissä 1939 .	Sing
Miesten 4 × 100 metrin Suomen-mestaruutta Hagman oli voittamassa 1946 ja 1949 Viipurin Urheilijoissa .	Sing
Sata metriä Hagman juoksi parhaimmillaan tasan 11 sekunnissa .	Sing
Käsipalloa Hagman pelasi mestaruussarjassa Hukkien joukkueessa , pesäpallossa hän pelasi yhden Itä – Länsi-ottelun ja yhden PPL – TUL-ottelun .	Sing
Hagman toimi myös pesäpallo- ja yleisurheiluvalmentajana .	Sing
Sisempi ja ulompi poikkiviiru erottuvat tummina ja etenkin sisempi poikkiviiru on terävästi mutkitteleva .	Sing
Perhonen elää harvalukuisena valoisissa , kosteapohjaisissa metsissä ja niiden reunuksilla sekä pensaikkoisilla niityillä .	Sing
Sen kauden jälkeen Sharks allekirjoitti Bernierin kanssa kolmen vuoden tulokassopimuksen .	Sing
Devils tarjosi hänelle kaksisuuntaista sopimusta , mutta se laski kuukauden sisällä .	Sing
Quebec ei saanut mitalia .	Sing
Pulli saavutti 1 000 metrillä juniorien MM-hopeaa helmikuussa 2011 .	Sing
500 metrillä ja 1 500 metrillä Pulli sijoittui neljänneksi .	Sing
Suomea edustanut Verner Järvinen voitti kultamitalin vuoden 1906 kilpailussa ensimmäistä kertaa lajia kokeillessaan ja pronssia vuoden 1908 kilpailussa .	Sing
Vuonna 1908 valmistui jugendtyylinen laajennusosa , joka yhdisti päärakennuksen vieressä sijainneeseen puurakenteiseen ravintolaan .	Sing
Vuonna 1957 kiinteistö päätyi Porin Oluttehtaan omistukseen .	Sing
"Paluu ahdasmieliseksi koetulle kotiseudulle Yhdysvaltain raamattuvyöhykkeellä sai hänet myöhemmin tekemään "" Blanketsin "" ( 2003 ) , jossa hän käsittelee asiaa ."	Sing
Kristusta ja vääristelemään tämän sanomaa .	Sing
"Eusebios tunsi apologiat yhteisnimellä "" Ensimmäinen apologia "" ja viittasi nimellä "" Toinen apologia "" johonkin sittemmin kadonneeseen Justinoksen teokseen ."	Sing
Marie Clairen lisäksi kirjaa ovat kehuneet muun muassa Irish Independent , Irish Times ja Daily Mail , joka kehui kirjaa lumoavaksi taikuuden ja todellisuuden sekoitukseksi .	Sing
Doug toimii pakettilähettikuskina kuvitteellisessa IPS ( International Parcel Service ) -firmassa ja Carrie toimii sihteerinä Manhattanilla aluksi lakifirmassa ja sitten kiinteistöfirmassa .	Sing
Pian jälkeenpäin Stiller muutti mielensä ja otti roolin , jolloin pilotin kaikki Carterin sisältävät kohdat oli kuvattava uudelleen .	Sing
Liigan runkosarja alkoi 11. syyskuuta 2011 ja viimeinen finaaliottelu pelattiin 25. huhtikuuta 2012 .	Sing
Sarjaan osallistui myös Lokomotiv Jaroslavl , joka ei osallistunut KHL-liigaan edustusjoukkueen lento-onnettomuuden vuoksi .	Sing
Sigma pelkää menettävänsä asemansa kirjaimena kokonaan ja jäävänsä pelkäksi hälyääneksi .	Sing
Sigma syyttää tauta hyökkäämisestä myös monien muiden kirjainten , kuten deltan , theetan ja zeetan kimppuun .	Sing
 Episodi  -lehden Jussi Huhtala ja elokuvan Dome.fi:ssä arvostellut	Sing
Vastavihitty 21-vuotias Peppi Kuula lähtee risteilylle tuoreen aviomiehensä ja ystäviensä kanssa .	Sing
Peppi tajuaa katoamisten liittyvän jotenkin Tobias Nylundin huumekuolemaan , jossa hän oli osallisena .	Sing
ECHL:ssä pelaava Orlando Solar Bears ilmoitti 21. joulukuuta 2013 tehneensä sopimuksen Gilliesin kanssa .	Sing
Hanayashikin huvipuisto kuuluu ryhmään .	Sing
Uuden Etelä-Walesin kohteisiin kuuluvat Parramattassa sijaitseva Old Government House , jossa hallinnoitiin vankienhoitolaitosta ,	Sing
"Monsp Records julkaisi 20. maaliskuuta 2012 tiedotteen , jossa kerrottiin yhtyeen nimen lyhentyneen muotoon "" JVG "" ."	Sing
Monsp Records julkaisi kappaleen YouTubessa 16. huhtikuuta 2012 .	Sing
Sally oli luopunut Viking Linen liikennöinnistä 1980-luvun loppupuoliskolla , jolloin aluksen hoito siirtyi Rederi AB Slitelle .	Sing
" Estonian  korvasi onnettomuuden jälkiseurauksena Estline-yhtiön Tallinna – Tukholma-reitillä "" M / S "" "" Regina Baltica "" ."	Sing
Appelgren purki vallitusta kahdeksan metrin matkalta portin länsipuolelta sekä välittömästi alueen vallituksen sisäpuolelta .	Sing
Hänen tuotantoonsa kuului maisemamaalauksia Laatokan seuduilta , pihapiirikuvia Tyrnävältä , kaupunkikuvia Sortavalasta ja lisäksi henkilökuvia ja asetelmia .	Sing
Ronnien ystävä Gill yrittää raiskata hänet , mutta päätyykin vain pieksemään tätä .	Sing
Rae yrittää paeta , jonka takia Lazarus kahlehtii tämän .	Sing
Lopulta Rae hyväksyy Lazaruksen toiminnan .	Sing
Elokuvan toista pääosaa näytellyt Christina Ricci arvosteli elokuvan trailereita ja julisteita naisia hyväksikäyttäviksi .	Sing
Taajaman kautta kulkee sivuraide Brjanskin alueen Klimovosta .	Sing
Holmberg kilpaili köydenvedossa Ateenan välikisoissa 1906 , joissa Ruotsi voitti pronssia .	Sing
Kun hänen miehensä kuoli maaliskuussa 1927 , Lady Rothes meni uudelleen naimisiin 22. joulukuuta 1927 eversti Claud Macfien kanssa .	Sing
Holm edusti Joensuun Katajaa .	Sing
Kaupunkiin ulottuu rahtiliikenteen käyttämä sivuraide .	Sing
Ulompi poikkiviiru ja aaltoviiru erottuvat ohuina harmaina viiruina ja niiden välinen osa siivestä on tummanharmaa muodostaen siiven kärkiosaan leveän poikkivyön .	Sing
Yksittäinen aikuinen perhonen elää noin kolme viikkoa .	Sing
Elokuvan pääosia esittävät Pierce Brosnan , Greg Kinnear , Hope Davis , Philip Baker Hall , Dylan Baker , Adam Scott ja Portia Dawson .	Sing
Kalevan kisoista Pekkarinen on voittanut pronssin 1 500 metrin juoksussa , hopean ja pronssin 5 000 metrin juoksussa .	Sing
WHL-joukkue Portland Winterhawks varasi Rakhshanin 49. pelaajana vuonna 2003 , mutta hän ei kuitenkaan koskaan siirtynyt CHL:ään .	Sing
Suurin osan Rakhshanin kaudesta kului farmijoukkue Sound Tigersissa , jonka sisäisen piste- , maali- ja syöttöpörssin hän voitti tehoilla 24 + 38 = 62 .	Sing
Hänen SM-liigan tulokaskautensa toi 44 runkosarjaottelussa tehot 2 + 1 = 3 sekä yhdeksässä playoff-ottelussa kaksi syöttöpistettä .	Sing
Niiden vahva tuoksu muistuttaa hieman jasmiinia .	Sing
Airaksinen pitää 12 hevosen valmennustallia kotikunnassaan Hämeenkoskella .	Sing
1970- ja 1980-luvuilla Airaksinen vaikutti pitkään Ruotsissa , työskennellen aluksi Olle Goopin tallilla Rättvikissä .	Sing
Airaksinen kuuluu Suomen ravivalmentajat ry:n hallitukseen .	Sing
"Itävallan painostuksesta Bulgarian oli kuitenkin hyväksyttävä "" status quon "" säilyttänyt rauhansopimus ."	Sing
Vuosina 2008 ja 2011 hänen tallinsa voitti Aasian Formula Renault-sarjan mestaruuden .	Sing
"Syyskuussa ollessaan laivaston mukana sotaharjoituksissa Australian itärannikolla alukseen osui "" HMAS Anzacin "" ampuma kranaatti ."	Sing
"Japanilainen hinaaja "" Sumimaru No 38 "" vei 10. huhtikuuta aluksen sekä "" HMAS Quiberonin """	Sing
"Britannian kuninkaallisen laivaston lentotukialus "" HMS Glory "" vapautti tehtävästä "" USS Sicilyn "" ."	Sing
 HMAS Anzac  lähti 6. syyskuuta Haijun edustalle Korean länsirannikolla tulittaakseen sille määrättyjä kohteita .	Sing
"Laivasto-osastoon kuuluivat "" HMCS Crusader "" , "" HMS Comus "" ja "" USS LSMR 412 "" sekä joitakin pienehköjä Korean laivaston aluksia ."	Sing
"Joukukuussa aluksen vapautti tehtävästä "" HMS Crusader "" , ja se siirtyi tulitukitehtäviin ja partiotehtäviin Cho Don ja Sok Ton alueelle ."	Sing
Japanilainen hinaaja nouti aluksen Sydneystä 30. joulukuuta .	Sing
Takana ylhäällä sijaitsee kameran linssi , sen vieressä LED-salama .	Sing
Kadulle potkittu Marcello johtaa ryysyköyhäläiset hotellin lihapatojen ääreen .	Sing
Pimahtanut Marcello pitää herätyskokouksen , joka päättyy apokalyptiseen bailaukseen .	Sing
Tlustýn NHL-uransa avausmaali syntyi hänen ensimmäisessä vaihdossaan , kun Tlustý ohjasi Alexander Steenin laukauksen maalin edestä .	Sing
Hänen toinen NHL-maalinsa syntyi vain 35 sekuntia myöhemmin .	Sing
Tlustýn tulokaskausi liigassa toi kaikkiaan 58 runkosarjaottelussa tehot 10 + 6 = 16 .	Sing
Hänen ensimmäinen A-maajoukkuemaalinsa syntyi Tlustýn kolmannessa ottelussa 26. huhtikuuta 2012 KAJOTbet Hockey Gamesissa Brnossa Ruotsia vastaan .	Sing
Puu alkaa tuottaa käpyjä yleensä noin kymmenen vuoden iässä .	Sing
Jättituijaa on myös kasvatettu laajalti koristepuuna lauhkeilla vyöhykkeillä 1800-luvulta lähtien ja nykyisin siitä on olemassa useita väritykseltään ja kasvutavaltaan vaihtelevia viljelylajikkeita .	Sing
Kivimäki on valmistunut Helsingin yliopistosta valtiotieteiden kandidaatiksi 1985 , lisensiaatiksi 1989 ja filosofian tohtoriksi kansainvälisestä politiikasta 1993 .	Sing
Kosmos 305 ( ) oli Neuvostoliiton Luna-kuuohjelmaan kuulunut epäonnistunut kuuluotain , joka lähetettiin matkaan 22. lokakuuta 1969 Baikonurin avaruuskeskuksesta .	Sing
Kantoraketin ylimmän Blok-D-vaiheen vika jätti luotaimen kuitenkin matalalle maata kiertävälle radalle , josta ilmakehän kitka pudotti sen ennen kuin luotain ehti tehdä yhtä kokonaista kierrosta maan ympäri .	Sing
Kosmos 300 oli myös jäänyt kiertoradalle Blok-D-vaiheen petettyä .	Sing
Kartanon oli perustanut Birger Westzynthius ( k . 1877 ) nimellä Korholan hovi .	Sing
Heikki Peuran vaimo Aina Peura perusti Rautalammin museon .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Aloysius John Wycislo , jota avustivat John Benjamin Grellinger ja Frederick William Freking .	Sing
Shaw aloitti uransa OHL-junioriliigassa Niagara IceDogsin joukkueessa , josta siirtyi kahden kauden jälkeen Owen Sound Attackiin .	Sing
Kauden 2011 – 2012 Shaw aloitti Chicagon AHL-farmijoukkueessa Rockford IceHogsissa , josta nostettiin kuitenkin uudenvuoden jälkeen NHL-joukkueen riveihin .	Sing
Kaudella 2012 – 2013 Shaw voitti ensimmäistä kertaa urallaan Stanley Cupin Blackhawksin riveissä .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Aloysius John Wycislo , jota avustivat Mark Francis Schmitt ja John Benjamin Grellinger .	Sing
Banks sai 16. lokakuuta 1990 nimityksen Green Bayn piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 5. joulukuuta .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Roberto Octavio González Nieves , jota avustivat Iñaki Mallona Txertudi ja Ulises Aurelio Casiano Vargas .	Sing
Reilly sai 27. lokakuuta 1994 nimityksen Worcesterin piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 8. marraskuuta .	Sing
Roque toimi sotilasvihkipiispana , kunnes jäi eläkkeelle 15. syyskuuta 2004 .	Sing
Gerry sai 27. joulukuuta 1988 nimityksen Portlandin piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 21. helmikuuta 1989 .	Sing
Glymen rannalla kulkee 26 kilometrin pituinen vaellusreitti Glyme Valley Way .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelon pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jesús Gervasio Pérez Rodríguez , jota avustivat Giovanni Tonucci ja René Fernández Apaza .	Sing
Pérez Villamonte sai 7. maaliskuuta 1998 nimityksen Potosín piispaksi , jona hän toimi , kunnes erosi tehtävistään 25. marraskuuta 2009 .	Sing
12. toukokuuta 1989 Álvarez Gastón sai nimityksen Almerían piispaksi , jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 15. huhtikuuta 2002 .	Sing
Varsinainen Elitserienin tulokaskausi 2010 – 2011 toi Normanille 50 runkosarjaottelussa tehot 8 + 9 = 17 sekä seitsemässä playoff-ottelussa yhden syöttöpisteen .	Sing
Norman oli neljännesvälieräkierroksella joukkueensa paras maalintekijä Jevgeni Mozerin kanssa kahdella osumallaan .	Sing
Galleria on profiloitunut ajankohtaisen kuvataiteen esittelyyn .	Sing
Samoihin aikoihin lahjakas mutta kuriton Alex Hopper yrittää tehdä vaikutuksen naiseen hakemalla hänelle kanaburriton .	Sing
Amiraali Shane läksyttää Alexia , joka myöhemmin saa tietää veljeltään , että on olemassa mahdollisuus , että hänet erotetaan RIMPAC:in lopussa .	Sing
Samalla Samantha menee amputaation vuoksi jalattoman veteraani Mick Canalesin mukana vaellukselle Oahulle ja auttaa häntä sopeutumaan hänen proteesijalkoihinsa .	Sing
Samantha ja Mick välttävät täpärästi kiinnijäämisen ja törmäävät pakenevaan NASA:n tiedemieheen .	Sing
Samantha ottaa yhteyttä Alexiin ja varoittaa tätä .	Sing
Sheldon sai 28. tammikuuta 1992 nimityksen Steubenvillen piispaksi , jona toimi , kunnes jäi eläkkeelle 31. toukokuuta 2002 .	Sing
Kirjan ulkoasun ja taiton on tehnyt Eija Hiltunen .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Carmine Rocco , jota avustivat José Joaquim Gonçalves ja Pedro Filipak .	Sing
Sigrid Ingrid Linnea Ruin ( alk . Lignell ; 15. toukokuuta 1881 Pori – 3. huhtikuuta 1956 Helsinki ) oli suomalainen taidemaalari .	Sing
Goodwin voitti kisoissa kultaa sekä 4 × 50 jaardin vapaauintiviestistä että vesipallosta , jonka lisäksi hän oli uimahyppyjen pituussukelluskilpailussa pronssilla .	Sing
Vuonna 1906 Goodwin kärsi vakavasta verenmyrkytyksestä ja lähes menetti toisen kätensä .	Sing
Gomes Guimarães jäi eläkkeelle 8. kesäkuuta 2011 .	Sing
Gonçalves Heleno jäi eläkkeelle 16. helmikuuta 2011 .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Carmine Rocco , jota avustivat Quirino Adolfo Schmitz ja José Gonçalves Heleno .	Sing
Walters vaihtoi voimistelun elokuvauraan vuonna 2007 , kun Jackie Chanin edustaja kiinnitti huomiota hänen YouTubeen lataamiinsa temppuvideoihin ja otti häneen yhteyttä .	Sing
Lisäksi Walters on valmentanut nuoria voimistelijoita kotikaupungissaan Derbyssä .	Sing
Zoo Baba on keidaskylä Agadezin alueen Bilman departementin Bilman kunnassa Nigerissä .	Sing
"Linkin Parkin mukaan "" Living Things "" yhdistää asioita yhtyeen aiemmilta neljältä studioalbumilta tehden uudenlaisen äänen ."	Sing
Huhtikuussa Shinoda kertoi Complex-lehdelle albumin olevan masterointia vaille valmis .	Sing
Shinoda selvensi NME:n haastattelussa , ettei albumi palaa nu metal -tyyliin , vaikkakin he ovat onnistuneet saamaan albumille tunteen , jota eivät ole kohdanneet pitkään aikaan .	Sing
Huhtikuussa 2012 Spin-lehden haastattelussa Shinoda ja Bennington kertoivat , että albumilla kuullaan myös kanadalaista Owen Pallettia .	Sing
Shinoda kertoi albumin olevan ” rap-keskittyneempi ” verrattuna yhtyeen kahteen viimeisimpään albumiin .	Sing
24. toukokuuta yhtyeen kappale ” Lies Greed Misery ” sai ensi-soittonsa BBC Radio 1:llä osana Linkin Parkin järjestämää maailmanlaajuista ” scavenger huntia ” .	Sing
Shinoda kertoi Rolling Stonelle , että kappaleissa ” Skin to Bone ” ja ” Roads Untraveled ” näkyy yhtyeen kiinnostus Bob Dylanista vaikutteita saaneeseen folk-musiikkiin .	Sing
 Living Things  debytoi Yhdysvalloissa Billboard 200 -listan ykkösenä .	Sing
Runkosarjan voitti Kotkan Työväen Palloilijat .	Sing
Veistoksen suunnitteli ja veisti venäläisukrainalainen kuvanveistäjä Ivan Martos .	Sing
Yhtiön tuotteita muotoilivat muiden muassa Ettore Sottsass ja Mario Bellini sekä toimitiloja ja työväen asuinalueita muun muassa Le Corbusier , Louis Kahn ja Gae Aulenti .	Sing
Oldhamin suojissa Rolling Stones nousi yhdeksi 60-luvun suosituimmista rock-yhtyeistä .	Sing
Webber voitti kisan 0,6 sekunnin erolla toiseksi tulleeseen Mercedeksen Nico Rosbergiin .	Sing
Toiseksi sijoittui 10. lähtöruudusta lähtenyt Felipe Massa .	Sing
Kolmanneksi sijoittui japanilainen Kamui Kobayashi , josta tuli kautta aikojen toinen kotikilpailussaan palkintokorokkeelle noussut japanilaiskuljettaja .	Sing
Muihin versioihin kuuluu 52 senttiä korkea pronssiveistos , joka on Niilo Helanderin säätiön kokoelmissa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Ignatius Paul Pinto , jota avustivat Joseph Roy ja John Baptist Sequeira .	Sing
Recording Industry Association of America ( R.I.A.A ) vahvisti albumin myyneen kultaa 17. helmikuuta 1960 ja platinaa 10. elokuuta 2011 .	Sing
Rangers oli hankkinut varausvuoron vuosi aiemmin Toronto Maple Leafsilta Brian Leetchin kaupan yhteydessä .	Sing
Metsästyskoirista useiden sanotaan olevan nuorena hyvin villejä ja vilkkaita , vaikka rotua sanottaisiin muuten rauhalliseksi .	Plur
Niihin kuuluvat mm. suomen- ja kreikanajokoira sekä beagle ja harrieri .	Sing
Treeing feistien säkäkorkeus vaihtelee tavallisesti välillä 25 – 55 cm ja paino välillä 5 – 16 kg .	Sing
Vuoteen 1984 mennessä yhtyeeseen kuului kolme kitaraa , saksofoni , trumpetti , basso ja rummut .	Sing
Örmän harrastuksiin kuului antiikkiesineiden keräily ja ampumaharrastus , jossa hän saavutti vuonna 1938 ensimmäisen palkinnon reserviupseerien ampumakilpailussa .	Sing
Toive toteutui kuitenkin laajemmin vasta kuvitustyön myötä .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Luís Gonzaga Fernandes , jota avustivat José Ivo Lorscheiter ja Acácio Rodrigues Alves .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Ivo Fürer , jota avustivat Amédée Grab ja Kurt Koch .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Carmine Rocco , jota avustivat Antônio Ribeiro de Oliveira ja Juvenal Roriz .	Sing
Rodrigues de Souza jäi eläkkeelle 4. kesäkuuta 2003 .	Sing
Yhtyeen tunnetuin kappale lienee 1980-luvun alun radiohitti , Pelle Miljoonan sanoittama	Sing
"Vuonna 1953 Coleman ja sanoittaja Carolyn Leigh tekivät kappaleita revyyhyn "" John Murray Anderson ’ s Almanac "" ."	Sing
"Newman kehitti mystisen abstraktien tyyliä 1940-luvulla ja hänen läpimurtonaan pidetään maalausta "" Onement I "" vuodelta 1948 ."	Sing
  Mats Rosseli Olsen	Sing
Mats Rosseli Olsen ( s . 29. huhtikuuta 1991 Oslo , Norja ) on norjalainen jääkiekkoilija , joka pelaa SHL-joukkue Frölunda HC:ssa .	Sing
Kaudeksi 2008 – 2009 17-vuotias Rosseli Olsen nousi Furusetin GET-liigajoukkueeseen , jossa tulokaskausi toi 44 runkosarjaottelussa tehot 10 + 10 = 20 .	Sing
Seuraavalla kaudella 2010 – 2011 Rosseli Olsen teki 23 pistettä .	Sing
Siirtorajan kynnyksellä , tammikuussa 2012 Rosseli Olsen siirtyi Elitserien-joukkue Frölunda HC:hen kevääseen 2 + 1-vuotisella sopimuksella .	Sing
Kaudella 2014 – 2015 Rosseli Olsen voitti Mestarien liigan hopeaa .	Sing
Rosseli Olsen voitti kauden päätteeksi myös Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Kaudella 2016 – 2017 Rosseli Olsen voitti CHL:n mestaruuden .	Sing
Rosseli Olsen edusti Norjaa Sotšin olympiakisoissa 2014 , Pyeongchangin olympiakisoissa 2018 sekä jälkimmäisen turnauksen karsinnoissa .	Sing
Yhteensä Rosseli Olsen on pelannut 98 A-maaottelua tehopistein 7 + 25 = 32 .	Sing
Olsen pelasi myös alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuosina 2009 , 2010 ja 2011 .	Sing
Rosseli Olsen voitti I-divisioonan B-lohkon kultaa myös alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2008 .	Sing
Loppujen lopuksi vain arviolta 700 lentokonetta valmistui .	Sing
Eräs skotlantilainen aatelismies tilasi poikansa rykmentin miehille jopa 2 500 repeater-kelloa , joista kultaiset annettiin upseereille ja hopeiset muille .	Sing
Ensimmäisen täysin abstraktin työn Nicholson teki vuonna 1924 .	Sing
Vuodesta 1998 Omega on kuulunut sveitsiläiseen Swatch Groupiin .	Sing
Vuonna 1929 Omega valmisti ensimmäisen iskunkestävän kellon .	Sing
Jacobsen kävi koulua Tvøroyrissa ja oli sen jälkeen merillä Grönlannissa ja Islannissa 1956 – 1958 .	Sing
Palattuaan Färsaarille Jacobsen jatkoi opintojaan ja työskenteli opettajana eri kouluissa .	Sing
Runkosarjan voitti Kotkan Työväen Palloilijat .	Sing
Elokuvan alussa bussipysäkiltä löytyy henkilöauto , jossa on hylätty pikkupoika .	Sing
Hänen ammattilaisuransa alkoi Cardiffissa vuotta myöhemmin , ja onnistui tekemään tasoitusmaalin uransa avausottelussa Hartlepool Unitedia vastaan .	Sing
Pahiten kinostumisen aiheuttamista ongelmista kärsii 90 kilometrin pituinen osuus Fort Severnistä länteen , sillä se johtaa poikittain vallitseviin tuulensuuntin nähden .	Sing
Manner-Euroopassa singlen ” Mister Pleasant ” / ” This Is Where I Belong ” julkaisi Pye Records 21. huhtikuuta 1967 .	Sing
Torpedo voi tarkoittaa muun muassa seuraavaa :	Sing
Lynch tulkitsi kappaletta myös yhteisellä kiertueella Beatlesin kanssa – Paul McCartneyn mukaan ” ei erityisen hyvin ” .	Sing
Jälkimmäisessä nauhaoperaattorina toimi Geoff Emerick , josta oli tuleva äänittäjä Beatles-levyille .	Sing
Cat Fanciers of Finland ry:n logon on suunnitellut AD Hanna Säynäjäkangas .	Sing
Pudotuspeleissä Capitals oli kuitenkin tuhoutumassa vammoihin ja Eminger pantiin suureen rooliin kokoonpanossa .	Sing
Capitals kauppasi Emingerin ja 84. varauksensa Philadelphia Flyersille .	Sing
Bowman on seurustellut laulajien Amy Winehousen ja Miley Cyrusin kanssa .	Sing
Bowman asuu nykyään Los Angelesissa VanCampin kanssa .	Sing
Albumilla vierailevat tuttuun tapaan Elastinen ja Spekti sekä uusina vierailijoina muun muassa R & B-laulaja	Sing
Weil loi oman , nimeään kantavan tuotemerkin vuonna 1976 .	Sing
Hänestä tuli vanhin elävä italialainen 2. marraskuuta 2009 Ida Frapponin kuoltua .	Sing
Sean Connery käytti Oriksen kelloa James Bond -elokuvassa Älä kieltäydy kahdesti .	Sing
Puheenjohtaja johtaa puhetta turvallisuusneuvostossa jokaisen istunnon aikana .	Sing
Min voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Sheridan voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	Sing
Kaupunkiin johtaa rahtiliikenteen käyttämä sivurata .	Sing
Maantieyhteyksistä merkittävimpiin kuuluu kaupungin kiertävä , mutta muuten edellämainitun radan lähistöllä kulkeva valtatie M07 ( osa eurooppatietä ) .	Sing
Yhdessä ja Ramseyn asearsenaalin turvin nelikko onnistuu pelastautumaan Ramseyn autoon .	Sing
Ramsey yrittää pelastaa turisteja , mutta saattaessaan näitä bussista ulos , joukko lintuja sylkee happoa heidän päälleen ja kaikki kuolevat .	Sing
Alan Bagh ja Whitney Moore esiintyvät tutuissa rooleissaan myös jatko-osassa .	Sing
Suoran DNA-laukaisimen mahdollistavaa teknologiaa ei tiettävästi vielä ole olemassa .	Sing
Kauhanen on julkaissut vuonna 2011 kolme soolokappaletta internetissä .	Sing
Klinga on Lahden Reippaan kasvatti .	Sing
Klinga teki debyyttinsä miesten tasolla Ykkösen ottelussa FC PoPaa vastaan 30. toukokuuta 2011 .	Sing
Klinga pelasi FC Lahden paidassa kolme kautta , jonka jälkeen hän siirtyi HJK:n riveihin kaudella 2015 .	Sing
Maaliskuussa 2016 Klinga solmi vuoden sopimuksen SJK:n kanssa .	Sing
Klinga on edustanut Suomen nuorisomaajoukkueita .	Sing
Campana jatkoi vuonna 2008 sijoittuen sarjan viidenneksi ajaen samana vuonna myös Eurocup Formula Renault -sarjassa .	Sing
Jussila voitti maastojousiammunnan merkkiluokassa maailmanmestaruuden ja Euroopan-mestaruuden vuosina 1980 , 1982 , ja 1986 .	Sing
Keräys perustuu 123 arviointiin .	Sing
Ollessaan autoajelulla Wallander tapaa sattumalta naisen , jonka kanssa aloittaa seurustelusuhteen .	Sing
Quinn jäi eläkkeelle 14. kesäkuuta 2008 .	Sing
Saastamoinen oli soittanut ennen levyn valmistamista muun muassa kansanmusiikki-beat yhtye Kareliassa sekä kansanmusiikki-proge yhtye Dopplerin ilmiössä , joista aiempi julkaisi myös kaksi albumia .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 22. elokuuta Nicholas Anthony DiMarzio , jota avustivat Thomas Vose Daily ja Ignatius Anthony Catanello .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Humberto Sousa Medeiros , jota avustivat Thomas Joseph Riley ja Lawrence Joseph Riley .	Sing
Daily sai 17. heinäkuuta 1984 nimityksen Palm Beachin ja 20. helmikuuta 1990 Brooklynin piispaksi .	Sing
Cunningham sai 21. huhtikuuta 2009 nimityksen Syracusen piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 26. toukokuuta .	Sing
Ravintolan rakennuksen on suunnitellut Frithiof Mieritz vuonna 1890 ja se oli kansanpuistoaikaisen Seurasaaren ensimmäinen rakennus .	Sing
Sopimuksen myötä puolustaja pääsi pelaamaan Bostonin AHL-farmiseuraan Providence Bruinsiin kaudeksi 2007 – 2008 .	Sing
Yhdysvaltalainen aloitti jälleen kauden AHL:ssä , mutta vain kahden ottelun jälkeen hän sai kutsun Boston Bruinsin riveihin .	Sing
Daly toimi vihkipiispana , kunnes jäi eläkkeelle 1. heinäkuuta 1996 .	Sing
"Östen Mäkitalo , "" matkapuhelinpalvelun isä "" syntyi Koutojärvellä ."	Sing
Sen löysi Alphonse Borrelly 19. huhtikuuta 1870 .	Sing
Järven lähiympäristössä sijaitsee neljä maatilaa .	Sing
Ilmeisesti järvenlasku tapahtui ennen vuotta 1980 .	Sing
Kun Juvajoen suu on Eurajoessa 10 metriä merenpinnan yläpuolella , kertyy joelle pudotusta 18,1 metriä .	Sing
Oja läpäisee Korppäänjärven pellot , jotka ovat kuivatettua peltomaata , ja ohittaa Luittilanjärven , joka on umpeenkasvanut entinen järvi .	Sing
Nykyään entisen järven paikalla lukee kartoissa	Sing
Fraser pelasi juniorina muun muassa WCHL-joukkue New Westminster Bruinsissa ja BCJHL-joukkue Bellingham Blazersissa .	Sing
Fraser siirtyi kaudeksi 1982 – 1983 Eurooppaan alankomaalaisjoukkue Nijmegen Devilsin riveihin .	Sing
Jälkimmäisen kauden päätteeksi Fraser voitti myös sarjan mestaruuden .	Sing
Kaudeksi 1984 – 1985 Fraser siirtyi I-divisioonajoukkue Heinolan Peliittoihin , joiden paras pistemies ja syöttäjä hän oli tehoilla 29 + 39 = 68 .	Sing
Fraser sijoittui I-divisioonan pistepörssissä seitsemänneksi .	Sing
Kaudeksi 1986 – 1987 Fraser siirtyi KooKoohon , jonka toiseksi paras pistemies hän oli Lasse Tasalan jälkeen tehoilla 30 + 40 = 70 .	Sing
Fraser palasi kaudeksi 1988 – 1989 I-divisioonaan ja siirtyi Kiekkoreippaan riveihin .	Sing
Pelaajauransa viimeisen kauden 1989 – 1990 Fraser pelasi Sveitsin toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Nationalliga B:n EHC Uzwilissa sekä alankomaalaisessa Eaters Geleenissä .	Sing
Kaudeksi 2010 – 2011 Tuomisto siirtyi Kiekko-Vantaan A-nuoriin .	Sing
Tuomisto oli kauden päätteeksi nostamassa Kiekko-Vantaata A-nuorten SM-liigaan .	Sing
Huhtikuussa 2011 Tuomisto teki vuoden mittaisen sopimuksen Ranskan Ligue Magnusissa pelaavan Pingouins de Morzinen kanssa .	Sing
Tuomisto teki huhtikuussa 2012 vuoden mittaisen sopimuksen KooKoon kanssa .	Sing
Kesäkuussa 2013 Tuomisto teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen HCK:n kanssa .	Sing
Tuomisto palasi toistaiseksi voimassa olevalla sopimuksella Kiekko-Vantaan paitaan .	Sing
Toukokuussa 2015 Tuomisto siirtyi try-outille Tapparan SM-liigajoukkueen vahvuuteen .	Sing
Kauden 2015 – 2016 kynnyksellä Tuomisto palasi vuoden mittaisella sopimuksella Kiekko-Vantaan paitaan .	Sing
Tuomisto sai ottelussa jääaikaa 15.11 minuuttia .	Sing
Onnistuneen testijakson jälkeen Tuomisto teki 5. marraskuuta HIFK:n kanssa kevääseen 2017 saakka ulottuvan liigasopimuksen .	Sing
Tuomisto voitti kauden päätteeksi SM-hopeaa .	Sing
Tuomisto pelasi runkosarjassa vain 23 ottelua .	Sing
Tuomisto on pelannut yhden poikien maaottelun .	Sing
Tuomiston pikkuveli Samu pelaa Kiekko-Vantaan A-nuorissa .	Sing
Connolly jäi eläkkeelle 19. marraskuuta 1999 .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 28. huhtikuuta Cornelius Michael Power , jota avustivat Thomas Joseph Connolly ja Francis Peter Leipzig .	Sing
Curtiss sai 4. toukokuuta 1993 nimityksen Omahan arkkipiispaksi , joksi hänet asetettiin 25. kesäkuuta 1993 ja jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 3. kesäkuuta 2009 .	Sing
Nikifóros Fokáksen kunnallisyksikkö muodostuu seuraavista kylä- ja kaupunkiyhdyskunnista ja asutuksista :	Sing
Steiner jäi eläkkeelle 25. marraskuuta 2011 .	Sing
Vuonna 2006 Olsson lopetti kilpauransa , koska edellisenä vuonna hänellä oli todettu rintasyöpä .	Sing
Suurinta osaa saaresta hallinnoi Catalina Island Conservancy .	Sing
Catalina rakentuu pääosin kahdesta kivilajista : Catalina Schististä varhaiselta liitukaudelta , sekä mioseenin vulkaniiteistä ja magmakivistä .	Sing
Paavola on toiminut avustavana tuomarina muun muassa 2009 EM-kisoissa ja 2011 MM-kisoissa , joissa molemmissa hän oli tuomitsemassa välieräottelua .	Sing
Niinpä ohjus kantaa Intiasta syvälle Kiinaan .	Sing
Tämä kiinteäpolttoaineinen ohjus voi kuljettaa noin 1 000 kilon ydinkärjen .	Sing
"Vastu shastra ( myös vastu veda ja "" vastuvidya "" ) on muinainen intialainen oppi arkkitehtonisista periaatteista ."	Sing
Koiviston liigauran avausmaali syntyi hänen viidennessä ottelussaan 22. syyskuuta 2012 tasavajaalla Rauman Lukkoa vastaan .	Sing
Yhteensä Koiviston tulokaskausi toi 57 runkosarja- ja viidessä playoff-ottelussa tehot 6 + 11 = 17 , joilla hän voitti SM-liigankin tulokaspuolustajien pistepörssin .	Sing
Mercer aloitti työskentelemään animaattorina Tweeningin roolissa Fleischer Studiosilla 1930-luvulla .	Sing
Kaksi vuotta myöhemmin Mercer korvasi William Costellon Kippari-Kallen äänenä .	Sing
"Mercer teki myöhemmin ensimmäisen animaatiosarjansa Kippari-Kallen roolissa 1960-luvulla "" Popeye the Sailorissa "" ja sitä ennen hän oli myös Felix-kissan roolissa sarjassa "" Felix-ihmekissa "" ."	Sing
Mercer kuoli 74-vuotiaana mahasyövän liittyvään sairauteen New Yorkissa .	Sing
Hän oli farmijoukkue Hershey Bearsin eniten jäähyminuutteja kerännyt pelaaja 128 minuutillaan .	Sing
Joukkueen varakapteenina toiminut Sertich oli kaudella 2011 – 2012 jälleen Medveščak Zagrebin tehokkain puolustaja ja sijoittui tehoilla 11 + 22 = 33 EBEL:n puolustajien pistepörssissä neljänneksi .	Sing
Tien varrella sijaitsevat mm. Koutokeinon ala- ja yläaste .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jean-Marie Villot , jota avustivat Duraisamy Simon Lourdusamy ja Carlo Urru .	Sing
Elokuvan on ohjannut Darrell Rooney .	Sing
Penny Brookes kuoli vain neljä kuukautta ennen kisoja .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 23. elokuuta Antoine Pierre Khoraiche , jota avustivat Elie Farah ja Joseph Merhi .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 31. maaliskuuta 1977 Eugene Louis D ’ Souza , jota avustivat Leobard D ’ Souza ja Joseph Pallikaparampil .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jaime Sin , jota avustivat Patrick H. Cronin ja Gérard Mongeau .	Sing
Lisäksi Serra de Tramuntanasta löytyy myös erikoistuneita ekosysteemejä luolissa , kosteikoilla ja vuorten huipuilla .	Sing
Martínez Zepeda sai 3. tammikuuta 2004 nimityksen Irapuaton piispaksi .	Sing
Patsaan suunnitteli ja veisti italialainen kuvanveistäjä Bruno Innocenti .	Sing
Bradford päätti myydä Shackletonin 2. divisioonan Newcastle Unitediin 13 000 punnalla .	Sing
Seuraavina Sunderland osti useita huippupelaajia kuten Ivor Broadisin ja Trevor Fordin , mutta panostuksistaan huolimatta sijoittui parhaimmillaan vain kolmanneksi kaudella 1949 – 1950 .	Sing
Noble jäi eläkkeelle 1. lokakuuta 2010 .	Sing
Brennan erosi tehtävistään hiippakunnan johdossa 5. helmikuuta 2002 .	Sing
Menetelmää kokeilivat futuristit jo 1910-luvulla .	Sing
 Kuuma kuoppa "" syntyi kokeiluna , kun Pullinen kehitteli teosta Montrealin maailmannäyttelyyn ."	Sing
Chanián alueyksikkö kattaa koko Kreetan saaren länsiosan .	Sing
Idässä alueyksikkö rajautuu Réthymnon alueyksikköön .	Sing
JYP Entertainment julkaisi singlen 13. helmikuuta 2007 .	Sing
Taitava rikollinen pitää poliiseja pilkkanaan sabotoimalla heidän työtään ja vakoilemalla heitä .	Sing
Tauriainen toimi myös molempien lehtien päätoimittajana .	Sing
Toyotan täyssähköautomalliston puuttuessa suunnitellut toisen sukupolven autot ovat nyt päässeet massatuotantoon .	Sing
Auton voi ladata myös pikalatauspisteellä 15 minuutissa .	Sing
Bosch ja Samsung ovat kuitenkin keränneet rojalteja valmistajilta .	Sing
Yhtyeen perusti entisen The Format -yhtyeen jäsen Nate Ruess , yhdessä Anathallon Andrew Dostin ja Steel Trainin Jack Antonoffin kanssa .	Sing
Heti tämän jälkeen yhtyeen jäsen Nate Ruess pyysi Andrew Dostia ja Jack Antonoffia liittymään uuteen projektiinsa .	Sing
"Fun otti yhteyttä The Formatin "" Dog Problems "" -albumin tuottajaan Steven McDonaldiin , ja he kysyivät häntä tuottamaan debyyttialbumiaan ."	Sing
4. elokuuta 2010 Fun ilmoitti tehneensä levytyssopimuksen Fueled by Ramen -levy-yhtiön kanssa .	Sing
"Helmikuussa Fun julkaisi neljännen singlensä "" Some Nights "" -albumilta , nimeltään ” Why Am I the One ” ."	Sing
"Fun esiintyi "" The Tonight Show Starring Jimmy Fallon "" -televisio-ohjelmassa 18. kesäkuuta 2014 ."	Sing
Dawson voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Paulo Evaristo Arns , jota avustivat José Thurler ja Francisco Manuel Vieira .	Sing
Koneen siipien kärkiväli ei saanut ylittää 11 metriä ja pituuden 8 metriä .	Sing
Mitsubishi määräsi uuden koneen pääsuunnittelijaksi Jiro Horikoshin ja häntä avustamaan Tomio Kubon , Yoshitoshi Sonen , Masakichi Mizunon , Ysohimi Hatanakan , Yoshio Yoshikawan ja Takefusa Morin .	Sing
Prototyyppi valmistui tammikuussa 1935 ja sen koelennot aloittivat kuukautta myöhemmin Kamigaharassa Mitsubishin koelentäjä Yoshitaka Kajima sekä laivaston komentajakapteeni Sueto Kobayashi .	Sing
Mitsubishi teki kaksi Ki-33 konetta , jotka perustuivat Ki-18 koneeseen varustettuna Nakajima Ha-1a moottorilla .	Sing
" Suomen Palloliiton Saimaan piiri	Sing
Piiri hallinnoi jalka- ja jääpalloa aluksi Viipurin kaupungissa , josta sen toimialue laajeni kattamaan koko Suomen Karjalan eteläosa , ja lopulta Saimaan ympäristössä .	Sing
MP sijoittui toiseksi vuosina 1970 , 1972 ja 1991 , kolmanneksi vuonna 1990 ja voitti lisäksi Suomen cupin vuosina 1970 ja 1971 .	Sing
MP saavutti kultaa vuonna 1968 , hopeaa vuonna 1969 ja pronssia vuonna 1970 , ja LaPa oli hopealla vuonna 1966 .	Sing
Piiri järjesti näitä kilpailuja useissa luokissa ja myös juniorijoukkueille .	Sing
 Tell Me "" -kappaleesta tuli Wonder Girls:n No ."	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kutsuu elokuvaa 1930-luvulle sijoittuvaksi vaatimattomaksi saippuadraamaksi ja antaa sille kolme tähteä viidestä , mikä vastaa sanallista arviota ” hyvä ” .	Sing
 VideoHound ’ s Golden Movie Retriever  antaa elokuvalle kaksi tähteä neljästä .	Sing
Orient voi myös tarkoittaa :	Sing
Hernandez kertoi houkutelleensa Patzin työpaikalleen ja vieneensä tämän kellariin , murhanneensa Patzin ja hävittäneen ruumiin .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano kehui elokuvan näyttelijäntyötä mutta piti sen tyyliä turhankin mahtipontisena ja isänmaallisena .	Sing
Léon Breitling perusti vuonna 1884 kelloja valmistavan yrityksen St . Imieriin , Sveitsiin , tarkoituksenaan valmistaa korkealuokkaisia kronografeja , sekä -metrejä .	Sing
Kirjasta on ilmestynyt alkuperäiskielellä englannilla neljä laitosta : 1970 , 1975 , 1984 ja 1992 .	Sing
Suomeksi on ilmestynyt kaksi laitosta 1975 ja 1997 .	Sing
Svensson kuitenkin toimitti runsaasti korjauksia ja täydennyksiä , paranneltuja ja uusia kuvia sekä kirjallisuusviitteitä suomenkielistä laitosta varten , joten uusinta laitosta voidaankin pitää viidentenä laitoksena .	Sing
JYP Entertainment julkaisi teaserkuvia jokaisesta jäsenestä promotoidakseen singleä toukokuussa 2008 .	Sing
Alempi aateli tuki Szapolyaita , joka oli kotimainen vaihtoehto .	Sing
Recording Industry Association of America ( R.I.A.A ) vahvisti albumin myyneen kultaa 9. huhtikuuta 1968 .	Sing
Soundtrack sisältää seitsemän laulua , jotka on kirjoitettu varta vasten Elviksen tähdittämään samannimiseen elokuvaan .	Sing
Seuraavan vuoden tammikuun 12. päivänä keräilijöille suunnattu levymerkki Follow That Dream julkaisi albumin tupla-CD-levynä ja mukana on bonusraitoja ja lukuisia vaihtoehtoisia ottoja .	Sing
Yhtiöllä oli neljä verkkosivustoa , Toysrus.com , Babiesrus.com , eToys.com ja FAO.com Vuonna 2006 Toys  R "" Us saapui Suomeen , jossa sillä oli kahdeksan myymälää ."	Sing
"Toys "" R "" Us meni konkurssiin maaliskuussa 2018 ja sulki kaikki liikkeensä Yhdysvalloissa ."	Sing
"Kansainvälinen Toys "" R "" Us kattoi Yhdysvalloissa 600 myymälää ja yli 140 lisensoitua myymälää 35 eri maassa ."	Sing
"Toys "" R "" Us avasi verkkosivustonsa kesäkuussa 1998 ."	Sing
"11. huhtikuuta 2011 Toys "" R "" Us tiedotti että se suunnittelee kattavansa 70 prosenttia jakelukeskuksen katosta Flandersissä , New Jerseyssä aurinkopaneelikatolla ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Lajos Kada , jota avustivat Arturo Rivera Damas ja José Eduardo Alvarez Ramírez .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Adriano Bernardini , jota avustivat Gregory Yong Sooi Ngean ja Anthony Soter Fernandez .	Sing
"Seuraavana iltana trio äänitti Bill Monroen "" Blue Moon of Kentuckyn "" samanlaisella tyylillä , ja se valittiin B-puoleksi singlelle "" That ' s All Right "" ."	Sing
"Heinäkuun 7 . 1954 Dewey Phillips soitti "" That ' s All Rightin "" suositussa mustaan musiikkiin keskittyneessä radio-ohjelmassaan "" Red , Hot & Blue "" ."	Sing
Dewey muun muassa kysyi Elvikseltä missä high schoolissa tämä opiskeli .	Sing
Joukkojen pääosan muodostuessa kenraali Dimitri Kozlovin Transkaukasuksen rintaman 44 . , 47. ja 53. armeijasta .	Sing
The Irish Timesin arvostelija kehuu Boynea luontaiseksi tarinankertojaksi .	Sing
"The Independentissä arvostelija kehuu puolestaan kirjan kerrontaa erinomaiseksi ja vertaa sitä William Goldingin "" Merimatka "" -teokseen ."	Sing
Lankinen tuli ylioppilaaksi Lahden yhteiskoulusta 1935 ja valmistui lääketieteen lisensiaatiksi 1946 .	Sing
Lankinen vaikutti aktiivisesti Päijät-Hämeen keskussairaalan rakentamisen puolesta .	Sing
Kesällä 1995 Quebec muutti Denveriin ja joukkueen uudeksi nimeksi tuli Colorado Avalanche .	Sing
Eläimen ruumista peitti tuhansista luukilvistä koostuva panssari .	Sing
Portable application , vapaasti suomennettuna kannettava ohjelma ( tai siirrettävä ) , tarkoittaa tietokoneohjelmaa jota voidaan ajaa ilman asentamista tietokoneessa .	Sing
Birmingham Post kuvasi kirjaa seuraavasti :	Sing
Lehden perustivat kesällä 1944 ruotsinkieliset oikeistopiirit , jotka olivat aiemmin tukeneet Svensk Botten -nimistä lehteä .	Sing
Aaltonen on Helsingin Jalkapalloklubin kasvatti .	Sing
Ensiesiintymisensä pääsarjassa Ahola teki 18. syyskuuta pelatussa vierasottelussa IFK Mariehamnia vastaan .	Sing
Seuraavaksi kaudeksi Ahola siirtyi Jyväskylän Jalkapalloklubiin kahden vuoden sopimuksella .	Sing
Lokakuussa Ahola purki sopimuksensa JJK:n kanssa ja pian sen jälkeen solmi yksivuotisen sopimuksen FC Viikinkien kanssa .	Sing
Poikien maajoukkueissa Ahola on esiintynyt jokaisessa ikäluokassa vuosina 2007 – 2011 .	Sing
Ahola on pelannut myös yhden ottelun nuorten maajoukkueessa Unkaria vastaan vuonna 2013 .	Sing
Banner pelasi neljä kautta eli vuodet 2007-2010 Pohjois-Amerikan Major League Soccer ( MSL ) - liigaa 48 ottelua .	Sing
Kaudella 2014 Banner pelasi muutaman ottelun FC Edmontonin riveissä , mutta palasi keväällä 2016 Suomessa Ykköseen KPV:hen .	Sing
Jo tätä ennen 1400-luvun lopussa Taghazan suola oli alkanut ehtyä .	Sing
Topi Järven pelaajaura aikuisten tasolla alkoi kaudella 2011 , kun hän nousi Veikkausliigassa pelanneen FC Hakan kokoonpanoon .	Sing
Gustafsson käsittelee kiekkoa hyvin ja hänellä on keskimääräistä enemmän peliälyä .	Sing
Kesken kauden 2004 – 2005 Gustafsson siirtyi Timrå IK:n junioreihin , joissa hän pelasi vuodet 2005 – 2007 .	Sing
Kaudeksi 2007 – 2008 Gustafsson siirtyi Pohjois-Michiganin yliopistoon , jossa oli joukkueen tehokkain puolustaja 27 syöttöpisteellään .	Sing
Vuonna 2010 Gustafsson teki kolmivuotisen tulokassopimuksen NHL-seura Philadelphia Flyersiin .	Sing
McQueen sai Brittiläisen imperiumin komentajan arvon vuonna 2011 .	Sing
Tynkkynen teki FC Lahden riveissä ensiesiintymisensä Veikkausliigassa kaudella 2012 .	Sing
Vuodesta 2012 häntä on valmentanut Valentin Kononen .	Sing
Kansallislaulun venäjänkielisen sanoituksen 1. säkeistö kertoo rakkaasta pohjoisesta maasta , sen syvistä hangista , kylmästä tuulesta ja korkeuksiin kurottavasta taigasta .	Sing
Prototyyppi tuhoutui koelennolla 19. tammikuuta 1939 , mutta konetyyppi määrättiin silti tuotantoon .	Sing
"Hänen vuonna 2011 ilmestynyt esikoisalbuminsa "" Vows "" ylsi Uuden-Seelannin albumilistalla parhaimmillaan kolmannelle sijalle ja Australian albumilistalla neljänneksi ."	Sing
"Gotyen ja Kimbran esiinnyttyä "" Saturday Night Livessä "" 14. huhtikuuta 2012 ” Somebody That I Used to Know ” nousi Yhdysvalloissa Billboard Hot 100 -listan ykkössijalle ."	Sing
Vapauduttuaan Rantanen jatkoi poliittista aktivismiaan , joutuen vuonna 1937 uudelleen vankilaan .	Sing
Jatkosodan alettua saman vuoden kesäkuussa Rantanen tiesi joutuvansa jälleen Valpon pidättämäksi ja hän päätti liittyä Turun ympäristössä piileskeleviin metsäkaartilaisiin .	Sing
Toisen vankilatuomionsa aikana Rantanen oli alkanut suhtautumaan kriittisesti SKP:n johdon toimintaan .	Sing
Rantanen kirjoitti muistion , jonka esitti Nummenmäen työväentalolla kokoontuneelle SKP:n ” kansantuomioistuimelle ” .	Sing
Tämän jälkeen Rantanen joutui omien sanojensa mukaan kolme kertaa väkivaltaisen hyökkäyksen kohteeksi , joista viimeisessä hän ampui päällekarkaajiaan .	Sing
1950-luvun alussa Rantanen muutti Ruotsiin , työskennellen aluksi teollisuuden palveluksessa .	Sing
Rantanen toimi myös Ruotsin sosiaalidemokraattisessa puolueessa .	Sing
Rantanen kirjoitti myös useita siirtolaisuuteen liittyviä artikkeleita eri julkaisuille .	Sing
Mestaruuden voitti Järvensivun Kisa Tampereelta puhtaalla pelillä .	Sing
Sarjaan nousivat Koiton Riento ja Kuopion NMKY	Sing
Mestaruuden voitti Järvensivun Kisa Tampereelta puhtaalla pelillä .	Sing
Kylässä toimii aktiivinen kyläyhdistys , joka kokoontuu kuukausittain .	Sing
Koululla kokoontuu myös palkittu 4H-kerho ja Lustiteatteri .	Sing
Koululla kokoontuu niin ikään äiti-lapsi-kerho .	Sing
Samaan aikaan myös Napolin kuningas Kaarle III vaati valtaa itselleen .	Sing
Suleiman ei pitänyt järjestelystä ja vaati Transilvanian tunnustamista myös Ottomaanien vasallivaltioksi .	Sing
Habsburgien piti periä Transilvania , mutta paikallinen aatelisto äänesti Suleimanin tuella Stefan Batoryn ruhtinaakseen .	Plur
Yhdisteen keksivät toisistaan tietämättä vuonna 1918 myös brittiläinen tutkijaryhmä sekä Illinoisin yliopistossa työskennellyt yhdysvaltalainen tutkija majuri Robert Adams , jonka mukaan yhdiste myös nimettiin .	Sing
Vuonna 1443 Vladislav ja hänen tärkein unkarilainen tukijansa János Hunyadi johtivat 40 000 miehen armeijan Balkanille .	Sing
Kaksi päivää rauhansopimuksen jälkeen Vladislav rikkoi sen uskonnon nimissä ja hyökkäsi uudelleen turkkilaisten kimppuun .	Sing
Selin kävi virolaisen Floran testissä , mutta hän palasi lopulta kaudeksi 2013 Kakkosessa pelanneeseen Gnistaniin .	Sing
Vuorinen siirtyi MYPA:an kaudeksi 2012 Porin Palloilijoista .	Sing
Vuorinen on pelannut myös futsalia pääsarjatasolla .	Sing
Perhonen lentää pääasiassa heinäkuun alkupuolella .	Sing
Madeleine Astor menehtyi sydänvaivoihin 27. maaliskuuta vuonna 1940 vain 46 vuoden ikäisenä .	Sing
Helmikuussa 2017 valkovenäläinen Šah ’ tsjor Salihorsk hankki Soirin Vaasan Palloseurasta .	Sing
Tahvanainen on pelannut urallaan Jipossa .	Sing
Hän oli helmikuussa 2010 Kuopion Palloseuran testattavana , mutta ei saanut lopulta sopimusta .	Sing
Tammikuussa 2011 Tahvanainen siirtyi FF Jaroon lyhyen testijakson päätteeksi .	Sing
Vaikka maalitili jäikin avaamatta , niin Tahvanainen syötti 15 Veikkausliigaottelussa kolme maalia ja loi maalipaikkoja .	Sing
Marraskuussa 2011 Tahvanainen teki Jaron kanssa yksivuotisen jatkosopimuksen .	Sing
Muistomerkin on kustantanut Israelin valtio .	Sing
Taiteilijoiden kannatusyhdistys sponsoroi hänen oleskelunsa siellä , mutta hänet velvoitettiin maksamaan maalauksillaan .	Sing
Lahtea reunustaa järviruokovyö ja myös avovesialueella on muutamia ruovikkosaarekkeita .	Sing
Ranskan Kamerun käsitti pääosan nykyisestä Kamerunin tasavallasta .	Sing
Kauden 2010 – 2011 Huovinen aloitti B-nuorten II-divisioonassa Laser HT:ssä , mutta pelasi loppukauden B-nuorten I-divisioonaa JHT Kalajoessa .	Sing
Huovinen teki debyyttinsä myös miesten peleissä pelaamalla yhden ottelun Suomi-sarjassa .	Sing
Kaudeksi 2011 – 2012 Huovinen siirtyi Vaasan Sportin A-nuoriin .	Sing
Huovinen sai ottelussa jääaikaa 8.39 minuuttia .	Sing
Hänen liigauransa avausmaali syntyi 23. lokakuuta 2012 vieraissa Saimaan Palloa vastaan .	Sing
Kaikkiaan Huovinen pelasi kauden aikana 11 SM-liigaottelua varsin pienessä roolissa .	Sing
Huovinen teki sopimuksen Rauman Lukon kanssa .	Sing
Loppukauden Huovinen pelasi alempaa juniorisarjaa NA3HL:ää Twin City Steelin riveissä .	Sing
Kaudeksi 2014 – 2015 Huovinen palasi Suomeen ja siirtyi vuoden mittaisella juniorisopimuksella Porin Ässiin .	Sing
Hänen varsinainen tulokaskautensa SM-liigassa toi 27 runkosarjaottelussa tehot 1 + 3 = 4 .	Sing
Kaudella 2015 – 2016 Huovinen pelasi Ässissä 15 runkosarjaottelua .	Sing
Huovinen pelasi siellä kauden loppuun ja oli pudotuspeleissä joukkueen paras pistemies ja syöttäjä tehoilla 2 + 7 = 9 .	Sing
Alle viikkoa myöhemmin Huovinen palasi vuoden mittaisella sopimuksella Hermekseen .	Sing
Kaudeksi 2017 – 2018 Huovinen siirtyi vuoden mittaisella sopimuksella Ruotsin kolmanneksi korkeimmalle sarjatasolle Hockeyettan-joukkue Asplöven HC:hen .	Sing
Kaudeksi 2018 – 2019 Huovinen siirtyi vuoden mittaisella sopimuksella Iso-Britannian EIHL-liigan englantilaisjoukkue Milton Keynes Lightningiin .	Sing
Lisäksi Dunaújvárosissa pelaa hänelle myös Hermeksestä tuttu puolustaja Miika Franssila .	Sing
Huovinen pelasi alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2012 .	Sing
Kaija Pispa on kirjoittanut ja suomentanut pääasiassa lasten- ja nuortenkirjallisuutta .	Sing
 Fisk  tarkoittaa norjaksi kalaa .	Sing
Maaliskuussa 1911 1. divisioonan Sunderland maksoi hänestä ennätyksellisen 1 200 punnan siirtosumman .	Sing
Kaudella 1912 – 1913 Sunderland voitti mestaruuden ja pääsi FA Cupin loppuotteluun , jonka se hävisi Aston Villalle .	Sing
Buchan sai Military Medalin ja kotiutui vänrikkinä .	Sing
Sunderland vaati Arsenalilta Buchanista 4 000 punnan siirtosummaa , mutta lopulta summaksi sovittiin 2 000 puntaa ja 100 puntaa jokaisesta ensimmäisellä kaudella tehdystä maalista .	Sing
Kengän yläosa koostuu kahdesta palasta , pohja on pehmeähköä raakakumia ja varvasosa on pyöreä .	Sing
Ruotsissa syntynyt Gideon Sundbäck opiskeli Saksassa , missä hän valmistui insinööriksi vuonna 1903 .	Sing
Mether-Borgströmin mukaan taiteen piti syntyä intuition pohjalta .	Sing
Man on vuonna 2012 ensi-iltansa saanut komediaelokuva , jonka on ohjannut Tim Story .	Sing
Keräys perustuu 78 arviointiin .	Sing
 Metacritic  keräsi elokuvalle 51 / 100 perustuen 30 arviointiin .	Sing
Pohjoisen kuningas Robb Stark saavuttaa lukuisia voittoja jokimailla , kun Lannisterit pelaavat valtaistuinpeliä .	Sing
Robb osoittautuu kuitenkin vain pelinappulaksi , kun hänet raivataan tieltä Punaisissa häissä .	Sing
Mendozan mukana ollut saksalainen lähetyssaarnaaja Ulrich Schmidel kuvaili querandien elävän romanien tapaan ilman pysyviä asumuksia .	Sing
Metacritic laski valikoiduista arvosteluista painotetut pistekeskiarvot 91 / 100 , 89 / 100 ja 89 / 100 .	Sing
Pyhän Pietarin ajatellaan pitävän hallussaan taivaan avaimia , joten hän toimii symbolina kaktuksen enteogeenisille vaikutuksille .	Sing
Lieksa sai taajaväkisen yhdyskunnan aseman 1915 .	Sing
Paavilainen toimi Oy Waldhoff Ab:n metsäpäällikkönä kunnes hän perusti 1951 oman yrityksen .	Sing
Eläkkeelle jäätyään Paavilainen kirjoitti kaksi sotakirjaa käyttäen niissä pohjana omia sotakokemuksiaan .	Sing
Elohopea ( II ) kloridi sublimoituu hieman yli 300 ° C lämpötilassa .	Sing
Elohopea ( II ) kloridi dissosioituu vain hyvin vähän vedessä , minkä vuoksi sen vesiliuokset eivät johda hyvin sähköä .	Sing
Tanskassa albumi oli listan kärjessä useiden viikkojen ajan vuonna 2011 , ja ylti nelinkertaiseen platinaan 60 000 kappaleen myynnillään .	Sing
Kuopion Sale pelasi Kuopion NMKY:n paikalla .	Sing
Mestaruuden voitti sarjanousija Pieksämäen NMKY .	Sing
Kisan voitettua kaksi ensimmäistä erää , mutta lopulta Pieksämäen NMKY voitti ottelun ja Suomen mestaruuden erin 3-2 ( 6-15,14-16,15-6,15-5,15-7 ) .	Sing
Mestaruuden voitti Pieksämäen NMKY .	Sing
Mestaruuden voitti Pieksämäen NMKY .	Sing
Sarjaan nousi Raision Loimu .	Sing
Kuopion Sale säilyi sarjassa karsittuaan Helsingin Eliten kanssa .	Sing
Sale säilyi eräpisteiden perusteella .	Sing
Carola Kinasha syntyi kahdeksanlapsiseen perheeseen Longidon kylässä , lähellä Kenian rajaa .	Sing
1980-luvun lopulla Carola Kinasha lauloi yhtyeessä Shada .	Sing
Carola Kinasha esiintyi vuonna 2009 Mwamba Ngoma nimisessä elokuvassa , joka kertoo aidsista tansanialaisen musiikin kautta .	Sing
Vuoden 2017 alussa ketjuun kuului 158 myymälää , joista 136 sijaitsi Ruotsissa , 17 Suomessa ja viisi Virossa .	Sing
Testiä tahdittaa äänite , jonka äänimerkit antavat luvan lähteä aina seuraavalle sukkulalle .	Sing
Quirkin vahvuuksiin kuuluu luistelu , pelinlukutaito ja työmoraali .	Sing
Muravlenko sijaitsee linnuntietä 80 kilometriä Jamalin Nenetsian suurimpiin kaupunkeihin kuuluvasta Nojabrskista luoteeseen ja 480 kilometriä pääkaupunki Salehardista kaakkoon .	Sing
Divisioonaan kuuluisi lisäksi pionieripataljoona n:o 1 , Uudenmaan rakuunarykmentti n:o 1 ja tykistörykmentti n:o 1 .	Sing
Järven etelärantaan rajautuu muutama pelto ja entinen viljelytila .	Sing
Puu kuitenkin lahosi tyvestään ja se katkaisiin laatan yläpuolellta .	Sing
Rakenne mahdollistaa entistä suurempien ikkunoiden valmistuksen sekä ikkunoiden helpomman käytön .	Sing
Avajaisissa harjoituksen veti Igarashi-sensei 7.dan shihan .	Sing
Rauhala teki ensimmäisen suomennoksensa sattumalta , kun Karisto otti häneen yhteyttä .	Sing
Ykkösen voitti RoPS , joka nousi Veikkausliigaan .	Sing
RoPS varmisti nousun jo kuusi kierrosta ennen sarjan loppua , kun se voitti 25. elokuuta vierasottelussa PK-35:n Faith Friday Obilorin maalilla 1 – 0 .	Sing
RoPS pelasi tappiotta 22 ottelua peräkkäin , ja näistä otteluista se voitti peräti 18 . Viimeisiksi jääneet FC Hämeenlinna ja HIFK putosivat Kakkoseen .	Sing
Kaudeksi 2012 Veikkausliigasta Ykköseen putosi RoPS , ja Kakkosesta Ykköseen nousi SJK .	Sing
Archibald Wavell määräsi kuitenkin kaupungin pidettäväksi odottaen Lähi-idästä saapuvia täydennyksiä .	Sing
Arakanin alueella XV armeijakunta aloitti etenemisen kohti Akyabia .	Sing
Chiang pysäytti NCAC:n etenemisen ja yhtymä lakkautettiin 1. huhtikuuta .	Sing
Slim pelkäsi Rangooniin linnoittautuneiden japanilaisten puolustautuvan monsuunin alettua viimeiseen mieheen , mistä seuraisi huolto-ongelmia eteneville liittoutuneiden joukoille .	Sing
Åkerman syntyi Porvoossa ja hänen vanhempansa olivat kapteeni Henrik Kristian Åkerman ja Johanna Alina ( o.s. Othman ) .	Sing
Lindman kilpaili yleisurheilun Euroopan-mestaruuskisoissa 1994 ja 1998 sekä kesäolympialaisissa 1996 .	Sing
Lindman voitti Suomen mestaruuden 50 kilometrillä viisi kertaa ja 20 kilometrin kävelyssä kerran .	Sing
Huippuvuosinaan Lindman edusti seuratasolla Kenttäurheilijat -58:aa ja hänen valmentajanaan toimi Pekka Muinonen ja myöhemmin Valentin Kononen .	Sing
Yhdistyksen puheenjohtajina on toiminut useita suomalaisia huippujalkapalloilijoita .	Sing
Syksyllä 2007 Shades of Nowhere sopi levyn julkaisusta Rock-Rooster Recordsin kanssa .	Sing
Loppuvuodesta 2008 Shades of Nowhere voitti Metal Grand Prix 2008 -kilpailuun .	Sing
Saareen jatkuu pienen matkaa lossirannasta	Sing
Alukselle mahtuu 8 henkilöautoa ja 50 matkustajaa tai vaihtoehtoisesti vain matkustajia ottavana 70 .	Sing
Vuonna 1975 Donald Johansonin arkeologinen tiimi löysi luut Etiopian Hadarista .	Sing
Kreikkalaisen mytologian mukaan rakkauden jumalatar Afrodite erotti Elafónisoksen Kytheran saaresta suojellakseen khariitteja .	Sing
Troijan kuninkaan pojan Pariksen ja Spartan kuningattaren Helenan on kerrottu hakeneen Elafónisoksen Athenen temppelistä turvaa matkallaan Spartasta kohti Troijaa .	Sing
Brittiläinen komissaari ( ) vieraili vuonna 1839 saarella ja vaikuttui Elafónisoksen satamasta ja strategisesta sijainnista , joten Britannia alkoi vaatia saarta hallintaansa .	Sing
Elafónisoksessa toimii esikoulu ( ) , kunnallinen peruskoulu ( ) sekä lukio ( ) , joiden kaikkien toiminnasta vastaa yhdeksän jäsentä käsittävä koululautakunta ( ) .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Carmine Rocco , jota avustivat José Melhado Campos ja José Varani .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 23. huhtikuuta Pío Bello Ricardo , jota avustivat Ramón Ovidio Pérez Morales ja Mario del Valle Moronta Rodríguez .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Ignatius Paul Pinto , jota avustivat Aloysius Paul D ' Souza ja John Baptist Sequeira .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Paulo Lopes de Faria , jota avustivat Diogo Reesink ja José Belvino do Nascimento .	Sing
Moni maan 1800- ja 1900-lukujen poliittisista johtajista , mukaan lukien Mahatma Gandhi ja Netaji Subhas Chandra Bose , saivat vaikutteita Vivekanandan opeista .	Sing
Sen lajivalikoimaan kuuluvat nykyään voimistelu , kuntolentopallo ja muita kuntourheilulajeja .	Sing
Conrad oppi nuorena soittamaan pianoa ja aloitti uransa säestämällä mykkäelokuvia Harlemissa .	Sing
Conrad sävelsi musiikkia Broadway-tuotantoihin .	Sing
"Conrad ja Herb Magidson voittivat vuonna 1934 ensimmäisinä parhaan laulun Oscar-palkinnon elokuvaan "" Continental – hupainen avioero "" kirjoittamallaan kappaleella ” The Continental ” ."	Sing
Conrad kuoli Van Nuysissa , Kaliforniassa vuonna 1938 .	Sing
Kauden 2017 päätteeksi Kajaanin Pallokerho ilmoitti luopuvansa Superpesiksen sarjapaikasta .	Sing
Kuula luovutti rykmentin komentajan tehtävät 2. heinäkuuta everstiluutnantti Lauri Sarinille .	Sing
Kuula jatkoi edelleen II pataljoonan komentajana .	Sing
Peña sai 30. kesäkuuta 2004 nimityksen Zipaquirán piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 14. elokuuta .	Sing
Budd-Chiarin syndrooma johtuu maksasta verta poistavien verisuonien toiminnan vajaavaisuudesta .	Sing
Pallas aloitti uransa Antonia nuoremman orjana .	Sing
"Antonia vapautti Pallaan joskus 30-luvulla , jolloin Antoniasta tuli Pallaan suojelija , "" patrona "" ."	Sing
Pallas jopa vaikutti uuden vaimon , Claudiuksen sisarentyttären Agrippinan valintaan , jonka kanssa Pallaalla huhuttiin olevan suhde .	Sing
Seurauksena Pallas vetäytyi julkisuudesta kuolemaansa asti vuonna 63 .	Sing
  Lady Jay Dee	Sing
Lady Jay Dee syntyi Shinyangan alueella Tansaniassa 15. kesäkuuta 1979 .	Sing
Lady Jay Dee aloitti laulamisen kirkossa seitsemänvuotiaana .	Sing
Valmistuttuaan yläasteelta Lady Jay Dee työskenteli juontajana Clouds FM -radiokanavalla .	Sing
"Suomalainen tuottaja Miikka "" Mwamba "" Kari tuotti kappaleet Penzi , Nishike Mkono ja Siku Hazigandi Lady Jay Deen "" Shukrani "" -levylle ."	Sing
Lady Jay Dee esiintyi vuonna 2009 Mwamba Ngoma nimisessä elokuvassa , joka kertoo aidsista tansanialaisen musiikin kautta .	Sing
Vuonna 2012 Lady Jay Dee julkaisi ensimmäisen kokoelmalevynsä Ya 5 - The Best of Lady Jay Dee .	Sing
Lady Jay Dee omistaa levy-yhtiön nimeltä Jag Records sekä ravintolan nimeltä Nuymbani Lounge , joka sijaitsee Dar es Salaamissa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Julio Rosales y Ras , jota avustivat Vicente Ataviado y Tumalad ja Cipriano Urgel y Villahermosa .	Sing
Onen vuoden 2008 pääsiäisen kohokohta ja toivoi sen saavan yhtä suuren suosion kuin 1970-luvulla kuvattu televisiosarja Jeesus Nasaretilainen .	Sing
Kesällä mereveden pintalämpötila kohoaa 5-6 asteeseen .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 28. toukokuuta Raúl Francisco Primatesta , jota avustivat Estanislao Esteban Karlic ja Omar Félix Colomé .	Sing
UET Masters Series koostuu eurooppalaisista suurkilpailuista , jotka on jaettu palkintosumman mukaan kolmeen eri ryhmään .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 29. toukokuuta Ismael Blas Rolón Silvero , jota avustivat Jorge Adolfo Carlos Livieres Banks ja Carlos Milcíades Villalba Aquino .	Sing
"Tummasävyisen "" Soittajan ikkunan "" voi täten katsoa olevan sukua surrealistiselle taiteelle ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Pier Luigi Celata , jota avustivat Joseph Mercieca ja Nikol Joseph Cauchi .	Sing
Toys for Bob jäi sen jälkeen Novatoon , Kaliforniaan .	Sing
Yhtiön nimen , Toys for Bobin keksi Laurie Lessen-Reiche .	Sing
Belgian , Ranskan ja Britannian joukot valtasivat Saksan keisarikunnalta sen siirtomaan Saksan Kamerunin ja sen laajennusosan Neukamerunin sodan alkuvaiheessa .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 20. huhtikuuta Luciano José Cabral Duarte , jota avustivat Nivaldo Monte ja Antônio Campelo de Aragão .	Sing
Gonçalves Amaral sai 2. syyskuuta 1980 nimityksen Parnaíban piispaksi ja 24. lokakuuta 1985 Maceión arkkipiispaksi .	Sing
Cabral Duarte sai 12. helmikuuta 1971 nimityksen Aracajún arkkipiispaksi , jona hän toimi , kunnes erosi tehtävistään 26. elokuuta 1998 .	Sing
Vanhempi Suvilahden kaasukelloista on valmistunut vuonna 1910 , sen tilavuus on noin 30 000 kuutiometriä ja siinä on ympärillä tiilinen suojarakennus .	Sing
Moottorin suunnitteli insinööri Fernand Picard insinööri .	Sing
Renault korvasi tämän moottorin Renault Cléon-moottorilla , jota valmistettiin 1962 – 2004 .	Sing
Renault valmisti moottoria vuosina 1947 – 1984 iskutilavuuksilla 603 cc , 748 cc , 782 cc ja 845 cc .	Sing
Charlton Comics julkaisi vuonna 1985 sarjaan pohjautuvan minisarjakuvan , jonka käsikirjoittivat Henry Vogel ja Mark Lerer .	Sing
Galaksijoukon keskustassa sijaitsee IC 1101 , mahdollisesti suurin tunnettu galaksi ( halkaisija jopa 6 miljoonaa valovuotta ; vrt . Linnunrata 100 000 valovuotta ) .	Sing
Kappaleesta muodostui Richardin ensimmäinen top 10 -hitti Britanniassa sitten vuoden 1973 , ja se oli 1970-luvulla hänen kaikkiaan kolmas top 10 -hittinsä .	Sing
"Laulun sanoittaja Christine Holmes levytti kappaleen taiteilijanimellä Kristine vuoden 1976 albumilleen "" I ’ m a Song "" ."	Sing
Readingin noustua Valioliigaan vuodeksi 2006-07 , Sidwell ei suostunut tekemään jatkosopimusta Readingin kanssa , tavoitteenaan siirtyä johonkin suurempaan seuraan .	Sing
Kaupunkia palveleva jokisatama sijaitsee Starnyi Nadymissä ( vanhassa Nadymissä ) joen vastarannalla .	Sing
Tehdasalueelle kohosi myös 66 metriä korkea tiilinen savupiippu .	Sing
Hänen kolme poikaansa jäivät Suomeen myös Suomen sodan jälkeen ja immatrikuloitiin Suomen ritarihuoneelle sen perustamisen yhteydessä 1818 aatelissukuna numero 134 .	Sing
Novyi Urengoista pääsee edelleen Gubkinskiin , Nojabrskiin ja muun muassa Hanti-Mansian Surgutiin .	Sing
Call of Cthulhu voi viitata seuraavin asioihin :	Sing
Ashes to Ashes voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Sing
"Ensimmäisen päätti rakentaa "" Uudenmaan läänin Hevosystäväinseura """	Sing
"Ensimmäisen Oulunkylässä ajetun lähdön voitti eläinlääkäri G.Lundgrenin omistama 10-vuotias ori "" Ampiainen "" , joka ravasi kolmen kierroksen eli 3 207 metrin matkan kilometriaikaan 1,53,6 ."	Sing
Recording Industry Association of America ( R.I.A.A ) vahvisti albumin myyneen kultaa 15. heinäkuuta 1999 .	Sing
Elviksen aloittaessa tauon jälkeen konserttiesiintymiset uudelleen vuosikymmenen lopussa .	Sing
"Mukana oli jopa jazzahtavia sävyjä , kun hänen versionsa "" Fever "" -kappaleesta seurasi uskollisesti Peggy Leen versiota vuodelta 1958 ."	Sing
"18. tammikuuta 2011 Legacy Records julkaisi version , jossa yhdellä levyllä on kokonaisuudessaan vuoden 1999 uudelleenjulkaisu sekä single "" Surrender "" ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Carmine Rocco , jota avustivat Antonio José Frondosa ja Manuel S. Salvador .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jaime Lachica Sin , jota avustivat Nicolas M. Mondejar ja Vicente Salgado y Garrucho .	Sing
Iisalmen Visasta jo nuorukaisena Helsingin Kisa-Veikkoihin siirtynyt Tikkanen juoksi poikaurheilupäivillä vuonna 1939 pronssille niin 1 500 kuin 3 000 metrilläkin .	Sing
Vaikka hän ei saavuttanut ainuttakaan Suomen mestaruutta , Tikkanen kuului 1940-luvulla Suomen maileriparhaimmistoon .	Sing
Lehden neljän toimintavuoden aikana ilmestyi yhteensä 13 numeroa .	Sing
"Mangan kirjoittaja Ai Yazawa pyysi Oliviaa laulamaan animelle kappaleen kun Avex-yhtyeen jäsen antoi hänen kopionsa Olivian "" Sea Me "" ja "" Into the Stars "" -kappaleista ."	Sing
Pyrintö saavutti tuona aikana SM-hopeaa kausilla 1979 – 1980 ja 1980 – 1981 .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 9. elokuuta Geraldo Majela Reis , jota avustivat Serafim Fernandes de Araújo ja Antônio Felippe da Cunha .	Sing
"Palkinto tuli roolista näytelmässä "" Kuin ensimmäistä päivää "" ."	Sing
Sorvali oli mukana perustamassa Lahteen Teatteri Vanhaa Jukoa , jossa hän toimi 15 vuotta .	Sing
Näyttelijäntyönsä ohella Sorvali tekee laulukonsertteja .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Mário Teixeira Gurgel , jota avustivat José Gonçalves da Costa ja José Brandão de Castro .	Sing
Gerry jäi eläkkeelle 11. helmikuuta 2003 .	Sing
Maalauksen katsotaan kuvastavan luottamusta veden , maan ja kylpemisen tervehdyttäviin ominaisuuksiin .	Sing
Kolimajärven rannalta Nurmelan tilan mailta löytyi vuonna 1937 50 cm syvältä kuusipuisen ahkion emäpuu .	Sing
Puu oli haljennut ja eikä ollut siksi tasalevyinen .	Sing
Jutkoa varten tehty vaakasuora reikä oli säilynyt hyvin , vaikka emäpuun keula olikin hiiltynyt tulessa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Alejandro Fernández Feo-Tinoco , jota avustivat José Léon Rojas Chaparro ja Medardo Luis Luzardo Romero .	Sing
Flores Santana sai 13. heinäkuuta 1992 nimityksen Santiago de los Caballerosin piispaksi ja sitten 14. helmikuuta 1994 arkkipiispaksi .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jean-Marie Lustiger , jota avustivat Louis-Paul-Armand Simonneaux ja Daniel-Joseph-Louis-Marie Pézeril .	Sing
Toisaalta Sallinen ei muissakaan töissään hienostele eikä estetisoi .	Sing
Vaimoaan Sallinen kuvasi muissa tauluissaan vuoroin aistillisena , vuoroin vaistonvaraisena biologisena olentona , jonka tehtävänä oli vain jälkeläisten tuottaminen .	Sing
Collin teki paljon opintomatkoja .	Sing
Granger aloitti työuransa toimittajana ja työskenteli Chicago Tribunessa ja sitten Chicago Sun-Timesissa .	Sing
"Granger sai teoksestaan "" Public Murders "" Edgar-palkinnon ."	Sing
Lokakuussa 2013 sarjaa Yhdysvalloissa esittävä AMC tiedotti , että sarjaan tehdään viides tuotantokausi .	Sing
Lokakuussa 2014 sarjaa Yhdysvalloissa esittävä AMC tiedotti , että sarjaan tehdään kuudes tuotantokausi .	Sing
"Chagallin David-veljeä kuvaava "" Mandoliinin soittaja "" on syntynyt Valko-Venäjän alueella taiteilijan kotikaupungissa Vitebskissä ."	Sing
Lady Gaga esiintyi Suomessa 27. ja 28. elokuuta 2012 Hartwall Areenalla .	Sing
Gaga seisoo itse tanssijoidensa kanssa keskiaikaisen linnan edessä Keytar-asuun pukeutuneena .	Sing
Helmikuussa 2012 Gaga paljasti , että hän julkaisee Born This Way Ballin lavan luonnoksia Twitterissä .	Sing
Gaga julkisti piirroksen lavasta , jonka on suunnitellut laulaja itse tiiminsä Haus Of Gagan kanssa .	Sing
Gaga joutui perumaan monia keikkojaan kiertueelta tulleen lonkkavaivan takia .	Sing
Martini sai 14. helmikuuta 2004 nimityksen San Juston piispaksi .	Sing
Rickin vaimo Lori ja heidän lapsensa Carl piilottelevat kaupungin lähistöllä Rickin entisen työkaverin ja parhaan ystävän Shane Walshin kanssa .	Sing
Martini voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Piispaksi vihkimisen suoritti 15. elokuuta Raúl Francisco Primatesta , jota avustivat Alfredo Guillermo Disandro ja Cándido Genaro Rubiolo .	Sing
Rodríguez sai 23. kesäkuuta 1998 nimityksen Villa Marían ja 24. toukokuuta 2006 La Riojan piispaksi .	Sing
Rey sai 18. joulukuuta 1991 nimityksen Zárate-Campanan piispaksi , joksi hänet asetettiin 21. maaliskuuta 1992 ja jona hän toimi , kunnes erosi tehtävistään 3. helmikuuta 2006 .	Sing
"Kiinankuusi ( "" Picea asperata "" ) on kuusien sukuun ( n . 35 lajia ) kuuluva ainavihanta puu ."	Sing
Puu voi kasvaa yli 15 metriä korkeaksi ja kuori on tummanpunertavanharmaa .	Sing
Ruoan tulee myös olla ihmisen ruokavalioon sopivaa .	Sing
Nykyaikainen steriili elinympäristö voi olla epäterveellistä , sillä lapsen vastustuskyky allergioita vastaan kaipaa haasteita , joita luonnossa esiintyvä lika tarjoaa .	Sing
Kalevan kisoista Nurminen on saavuttanut yhden pronssin .	Sing
Myös muutama muu arvostelija piti elokuvasta , joskin sitä moitittiin hieman rutiinomaiseksi ja ajoittain kömpelöksi .	Sing
Vuosina 1986 – 1995 Pohjalainen toimi Piretta-P.t.a.:n pääsuunnittelijana .	Sing
Ruohomaan toinen osuma jäi JYPin 3 – 5-voittoon päättyneen ottelun ratkaisumaaliksi .	Sing
Lukko vei kuitenkin lopulta koko ottelusarjan voitoin 4 – 2 .	Sing
Ruohomaa keräsi ottelussa myös kaksi syöttöpistettä .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 hän oli tehoilla 11 + 33 = 44 PrairieThunderin tehokkain puolustaja ja sijoittui koko IHL:n puolustajien pistepörssissä kolmanneksi .	Sing
Lepine pelasi ECHL:ssä lähes koko kauden ja voitti tehoilla 10 + 36 = 46 koko liigan puolustajien pistepörssin .	Sing
Lepine siirtyi joulukuussa Slovakian Extraligan HC 05 Banská Bystricaan .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 23. huhtikuuta Patrick Francis Sheehan , jota avustivat Gregory Obinna Ochiagha ja Athanasius Atule Usuh .	Sing
Sittemmin hänelle on kertynyt Suomessa yli sata ja kansainvälisesti yli tuhat patenttia .	Sing
Kalevan kisoissa Vesterinen voitti kaksi pronssia 110 metrin aitajuoksussa ( 1991 ja 1993 ) .	Sing
Virallisissa kilpailuissa Vesterinen ei ole kilpaillut vuoden 1995 jälkeen .	Sing
Vuonna 1959 Tenho Salakka siirtyi Kaukopään tehtaiden palvelukseen Imatralle ja siirtyi edustamaan Vuoksenniskan Urheilijoita .	Sing
Vastaavassa kisassa Tenho Salakka sai toisen mestaruutensa 1965 Helsingissä .	Sing
SM-hopeaa tuli vuonna 1967 ja pronssia 1961 ja 1964 .	Sing
Tenho Salakka edusti Suomea Belgradin Euroopan mestaruuskisoissa 1962 sijoittuen parhaana suomalaisena yhdenneksitoista .	Sing
Uransa parhaina juoksuina Tenho Salakka piti kahta juoksuaan ulkomailla .	Sing
III of Dreamers -albumin nauhoituksista lähtien kokoonpanoon on kuulunut myös rumpali Eljas Tikanmäki .	Sing
Nykyisin sen omistaa Swedish Match .	Sing
Walking Dead voi viitata :	Sing
Palola edusti Ylivieskan Kuulaa , ja hänen valmentajanaan toimi Tapani Haapakoski .	Sing
Kahdeksanvuotiaana seiväshypyn aloittanut Palola voitti Kalevan kisoista kaksi hopeaa ja pronssin .	Sing
Palola edusti Suomea useissa maaotteluissa , kerran sisäratojen MM-kilpailuissa ja kahdesti sisäratojen EM-kilpailuissa .	Sing
Hänen ennätyksensä 562 cm syntyi 21-vuotiaana Parkanossa kesäkuussa 1988 , mikä oikeuttaa Suomen kaikkien aikojen tilastossa kymmenenteen sijaan .	Sing
Urheilu-uransa jälkeen Palola työskenteli urheiluvälinemyyjänä ja kouluisäntänä .	Sing
Palola työskenteli koulunkäyntiohjaajana Sääksjärven koulussa .	Sing
Palola löytyi kuolleena kotoaan Lempäälän Sääksjärvellä 8. maaliskuuta 2016 .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 11. huhtikuuta Józef Glemp , jota avustivat Stanisław Nowak ja Edward Henryk Materski .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 6. marraskuuta João José da Mota e Albuquerque , jota avustivat Walfrido Teixeira Vieira ja José Mauro Ramalho de Alarcón Santiago .	Sing
Da Cruz sai 3. heinäkuuta 1974 nimityksen Fortalezan vihkipiispaksi ja 18. toukokuuta 1994 Limoeiro do Norten piispaksi .	Sing
Lola matkustaa Ellan kanssa New Yorkiin Sidarthurin keikalle tapaamaan idoliaan , yhtyeen laulajaa Stu Wolffia .	Sing
Kappale ” Your Song ” sijoittui Britanniassa seitsemänneksi .	Sing
Ojala on esiintynyt vuodesta 1995 lähtien orkesterin kanssa , artistina , trubaduurina , duo-kokoonpanoissa ja myöhemmin muun muassa Rosos-orkesterissa .	Sing
Tällä hetkellä Ojala toimii Afrikan Tähti-tanssiorkesterin solistina .	Sing
Ojala voitti valtakunnallisen Tähtisade-iskelmälaulukilpailun .	Sing
"Ojala : "" Jouduimme soittamaan vuokraa vastaan "" pullapalkalla "" lauantai-iltaisin normaalia tanssikeikkaa ."	Sing
Muutettuaan vuonna 1994 Ouluun Ojala liittyi Rosos-yhtyeeseen ja teki sen puitteissa päivätyönsä ohella tanssi- ja ravintolakeikkaa vuosina 1995-2001 lähinnä Pohjois-Suomessa .	Sing
"Myöhemmin Ojala perusti myös omalla nimellään keikkailevan yhtyeen , jonka kanssa hän julkaisi ensimmäisen omaa tuotantoaan sisältävän CD-levyn "" Lauluja Matilta "" vuonna 2003 ."	Sing
Tämän jälkeen Ojala on julkaissut seitsemän pitkäsoittolevyä , joista neljä viimeistä Juntusen Vee-Musicin alla .	Sing
"Ojala on levyttänyt yli 70 ennenjulkaisematonta kappaletta , joissa näkyy "" Veikko Juntusen "" kynänjälki , joko säv. / san ."	Sing
Kirjaa ei arvioitu kuin muutamassa tieteellisessä julkaisussa ja niissäkin kielteisesti .	Sing
Suomi-Ruotsi maaotteluihin Gustafsson osallistui ainoastaan kerran kesällä 1946 Helsingissä 1500 metrillä .	Sing
suunnitteli ARO 244-mallin vientiä Yhdysvaltain markkinoille mallinimellä Cross Lander 244X .	Sing
Atomivakooja Klaus Fuchs toimi varsin ilmeisesti hänen työtoverinaan .	Sing
Woods tietää Menendezistä paljon ja alkaa kertoa tarinaa samalla , kun Harper laittaa videokameran päälle .	Sing
Mason ja Hudson lähtevät pelastamaan Woodsia , joka on yhdessä proomun konteista .	Sing
Mason , Woods ja Hudson pakenevat uppoavasta proomusta rannalle , missä Mason hakee salaa apua radiolähettimen avulla .	Sing
Mason , Woods ja Hudson pakenevat Vietnamista Savimbin ansiosta .	Sing
Woods ampuu hermostuneena Kravchenkon kuoliaaksi .	Sing
Yhtäkkiä paljastuu että Menendez on kertonut Mullah Rahmaanille juonistaan jonka seurauksen Rahmaan on osallistunut siihen .	Sing
Mason , Woods ja Hudson ovat saapuneet Nicaraguaan pidättämään Menendezin , joka asustaa siskonsa Josefinan kanssa .	Sing
Taistelun jälkeen Mason ja Woods raivaavat itsensä hotelille minne	Sing
Menendeziä kohti mutta Mason estää sen ja Woods heittää kranaatin huoneeseen missä Josefina on .	Sing
Myöhemmin Woodsin ammuttua Menendezin , Woods juoksee ruumiin luokse ja paljastuu että hän ampui juuri Masonin .	Sing
Care Package sisältää Hardened Editionin lisäksi pelissä esiintyvän radio-ohjattavan MQ-27 Dragonfire -ilma-aluksen , Nuketown-moninpelikentän , Nuketown Zombies -kentän ja keräilytavaroita .	Sing
 Call of Duty : Black Ops II  on saanut yleisesti hyvän vastaanoton kriitikoilta .	Sing
Metacritic antoi myös kaikille konsoliversioille yli 80 pistettä 100:sta ja Windows-versio jäi 74 pisteeseen 100:sta .	Sing
Ojala voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Piiri rajoittuu lännessä Priuralskin piiriin , pohjoisessa Obinlahteen , koillisessa Tazin ja kaakossa Purin piiriin .	Sing
Tästä selvän enemmistön muodostivat kaupunkilaiset : 58 440 henkeä , eli ja vähemmistöön jäivät maaseutuasukkaat : 8 090 henkeä , eli	Sing
Eragon ja Arya reagoivat hitaasti , koska ovat juoneet faelnirviä , haltioiden alkoholijuomaa unohtaakseen surunsa Wyrdenin kuoleman johdosta .	Sing
Murtagh lupaa auttaa Nasuadaa Galbatorixia vastaan , ja saa tosinimensä vaihdettua .	Sing
Eragon , Saphira , Arya ja noitalapsi Elva rynnivät Galbatorixin huoneeseen .	Sing
Thorn ja Saphira hyökkäävät yhdessä Shruikanin kimppuun .	Sing
Eragon onnistuu magian avulla muokkaamaan Hopen suun tavalliseksi .	Sing
Lopuksi Eragon lähtee Alagaësiasta lopullisesti kouluttaakseen uutta lohikäärmeratsastajien sukupolvea Hadaracin autiomaan itäiselle puolelle mukanaan Blödhgarm ja muutama muu haltia sekä kaikki Eldunarit .	Sing
Ennen ammattilaisuraansa Gore pelasi yliopistojalkapalloa Miamin yliopiston joukkueessa .	Sing
Horn johti perustamaansa rykmenttiä Puolan sodassa avustettaessa piiritettyä Mewen kaupunkia 11.-21. syyskuuta 1626 sekä linnoitetun kaupungin puolustuksessa .	Sing
Horn joutui sotavankeuteen , josta vapauduttuaan hän oli Narvan käskynhaltijana 5. tammikuuta 1633 .	Sing
Horn avioitui 1620 Ingeborg Kurckin ( k . 1648 ) kanssa .	Sing
Horn avioitui uudelleen Tukholmassa 28. heinäkuuta 1650 Elisabet Sparren kanssa .	Sing
Näin toimivat myös Mihály Iglói ja hänen valmennettavistaan László Tábori .	Sing
Mihály Iglói aloitti valmennustyön kalifornialaisessa Los Angeles Track Clubissa .	Sing
Helmikuussa 1962 Iglóin valmennettava Jim Beatty alitti hallikisoissa ensimmäisenä neljä minuuttia .	Sing
Myöhemmin Beatty juoksi ME:t 2 000 metrillä niin hallissa kuin ulkoradalla .	Sing
Vuonna 1970 Mihály Iglói siirtyi vielä Kreikkaan valmentajaksi , mutta yhtä näkyvää kansainvälistä menestystä hänen kreikkalaiset suojattinsa eivät enää saavuttaneet kuin unkarilaiset 1950-luvun ja yhdysvaltalaiset 1960-luvun valmennettavat .	Sing
Mihály Iglói päättikin palata kotimaahansa 84 vuotiaana vuonna 1993 .	Sing
Rex ei lainkaan pidä Näpistä , ja ärsyyntyy usein tämän viisaista puheista ja vakavuudesta .	Sing
Rex pitää Charliesta paljon , ja vastustaa jyrkästi hänen rajaamistaan .	Sing
Rex on varsin ihastunut Tabithaan , mutta tämä pitää Rexiä pikemminkin rasittavana kuin hurmaavana .	Sing
Rex kuitenkin paljasti hirviön ja karkotti sen takaisin Hornaan .	Sing
2. kirjassa Viides tappoi Barakkasin , Slagurronin ja Tyrannuksen ( Verminion oli siinä vaiheessa jo kuollut	Sing
Viides antoi hänen juoda vertaan , ja sitten Näppi muuttui pelottavaksi muurahaishirviöksi .	Sing
Viides kuoli lähteeseen ja Charlie pelastui	Sing
Hänen isoisänsä oli muuttanut Lappeenrannasta Moskovaan vuonna 1842 .	Sing
Af Enehjelm opiskeli vuosisadan alussa Wienissä ja hän tutustui siellä Kokoschkaan .	Sing
Tämä taloudenhoitaja edusti taiteilijalle hänen suosimansa pohjalaistaiteen naisen hyveitä : ahkeruutta , vaatimattomuutta ja juurevuutta .	Sing
Aegean Airlines on matkustajamäärältään Kreikan suurin lentoyhtiö .	Sing
Vuodeksi 2015 Aegean Airlines suunnittelee lentävänsä 134 kohteeseen 42 maassa .	Sing
Ekelund aloitti uransa ekspressionistisena taiteilijana , jonka intensiiviset siveltimenvedot 1910-luvulla vaihtuivat cèzannemaiseen värinkäyttöön ja nyt , 1920-luvulla tähän uuteen viivatyyliksikin kutsuttuun ilmaisuun .	Sing
Nykyään Connolly toimii Minnesota-Duluthin yliopiston naisten jääkiekkojoukkueen apuvalmentajana .	Sing
Connolly jakoi USHL:n maalipörssin kuudennen sijan Sioux Falls Stampeden Nick Dineenin sekä hänen siellä pelanneen pikkuveljensä Jackin kanssa .	Sing
Connolly voitti liigan mestaruuden , Clark Cupin keväällä 2008 .	Sing
Vuodet 2008 – 2012 Connolly kävi Bostonin yliopistoa .	Sing
Kahdella seuraavalla kaudella Connolly sijoittui Bostonin yliopiston sisäisessä pistepörssissä toiseksi .	Sing
Connolly teki viimeisellä yliopistokaudellaan NCAA:n yhden kauden piste-ennätyksensä tehoilla 9 + 31 = 40 .	Sing
Toukokuussa 2012 Connolly teki 1 + 1-vuotisen sopimuksen SM-liigajoukkue Tapparan kanssa .	Sing
Connolly onnistui tekemään ammattilaisuransa ensimmäisen kypärätempun 30. lokakuuta 2012 vieraissa Rauman Lukkoa vastaan .	Sing
Connolly voitti kauden päätteeksi SM-hopeaa .	Sing
Kaudella 2013 – 2014 Connolly joutui sivuraiteille päävalmentaja Jukka Rautakorven suunnitelmissa ja hän siirtyi marraskuussa 2013 loppukauden kattaneella sopimuksella Saksan DEL:ssä pelaavaan Iserlohn Roostersiin .	Sing
Kaudeksi 2014 – 2015 Connolly siirtyi kaksivuotisella sopimuksella Ruotsin SHL-liigassa pelanneen Leksands IF:n paitaan .	Sing
Connolly lopetti pelaajauransa kevääseen 2016 .	Sing
Connolly aloitti kaudella 2016 – 2017 Minnesota-Duluthin yliopiston naisten jääkiekkojoukkueen apuvalmentajana .	Sing
Connolly edusti Yhdysvaltoja Deutschland Cupissa vuonna 2013 .	Sing
Haverinen suoritti opintoja Helsingin musiikkiopistossa , mutta joutui keskeyttämään ne rahapulan takia .	Sing
Vuonna 1913 Haverinen aloitti oman Suomalainen Operetti -nimisen ryhmänsä johtajana .	Sing
Haverinen saavutti operettiryhmällään kohtalaisen taiteellisen tason , mutta talous petti .	Sing
Vuonna 1922 Haverinen perusti Rauman Näyttämön , jota hän johti vuoden verran .	Sing
Vuosina 1925 – 1934 Haverinen toimi puhenäyttelijänä Porin Teatterissa .	Sing
Del Castillo Estrada sai 21. joulukuuta 1999 nimityksen Melon piispaksi , jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 13. kesäkuuta 2009 .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 18. huhtikuuta Paulo Eduardo Andrade Ponte , jota avustivat José Nelson Westrupp ja Xavier Gilles de Maupeou d ' Ableiges .	Sing
  Hilton Forrest Deakin	Sing
Hilton Forrest Deakin ( s . 13. marraskuuta 1932 ) on australialainen roomalaiskatolinen piispa .	Sing
O ' Connell toimi vihkipiispana , kunnes jäi eläkkeelle 11. joulukuuta 2006 .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 25. tammikuuta 1978 Julio Rosales	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 8. elokuuta Bruno Torpigliani , jota avustivat Juan Bautista Velasco Díaz ja Federico O. Escaler .	Sing
Kannan epäillään olevan pienenemässä elinalueiden hävittämisen vuoksi.Laji on täysin riippuvainen metsistä ja sen levinnäisyysalueella niistä hävisi 1990-2003 noin 20 % .	Sing
Metsien vähenemisen ennustetaan jatkuvan vähintään samaa tahtia .	Sing
Mourinho Félix pelasi urallaan maalivahtina Vitória Setúbalissa ja Belenensesissä .	Sing
Portugalin maajoukkueessa Mourinho Félix pelasi yhden ottelun 1972 .	Sing
Pelaajauran jälkeen Mourinho Félix toimi valmentajana pääsarjatasolla muun muassa Amorassa , Rio Avessa , Varzimissa ja Vitória Setúbalissa .	Sing
Giroux voitti lopulta äänestyksen .	Sing
Järvelä aloitti viulunsoiton 4-vuotiaana Keski-Pohjanmaan konservatoriossa äitinsä Raila Järvelän johdolla , myöhemmin jatkaen Reijo Tunkkarin , Jari Valon sekä Satu Jalaksen oppilaana Italiassa Parman konservatoriossa .	Sing
Järvelä suoritti viuludiplomin erinomaisin arvosanoin vuonna 2013 Sibelius-Akatemiassa professori Kaija Saariketun ohjauksessa .	Sing
Kamarimusiikkia Järvelä on opiskellut muun muassa Teemu Kupiaisen , Marko Ylösen , Ilmo Rannan , Olli Kankaan ja Martti Raution opissa .	Sing
Kesällä 2012 Järvelä soitti yhdelle Saudi-Arabian kuningasperheistä .	Sing
Vesta jättäytyi pois seuraavalta kaudelta .	Sing
Mäkikirikilpailun voitti Matteo Rabottini ja nuorten kilpailun Rigoberto Urán .	Sing
Teriö muodostaa pitkän ja kapean putken , jonka päässä on viisi limittäistä liuskaa .	Sing
Kuntsi ryhtyi 1960-luvun puolessavälissä Vaasan Höyrymyllyn käyttämän mainostoimiston omistajan Per Henrik Taucherin innoittamana .	Sing
Myös heidän toinen serkkunsa Lauris Džeriņš pelaa jääkiekkoa .	Sing
Kohonen opiskeli Tampereen yliopiston näyttelijäntyön laitoksella .	Sing
Nykyään Kohonen näyttelee Seinäjoen kaupunginteatterissa .	Sing
Myös Akilles sai jatkaa liigassa .	Sing
"Grandeville-nimellä julkaistu jälkimmäinen äänite , omakustanteinen Promotional Sounds , sai radiohuomiota sinkkuraidallaan "" Fragile "" ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jaime Lachica Sin , jota avustivat Teopisto Valderrama Alberto ja Concordio Maria Sarte .	Sing
18-vuotiaana Beck päätti ryhtyä parittajaksi .	Sing
 Parittajasta  tuli nopeasti myyntimenestys .	Sing
Cosby kävi Detroitissa Northern High Schoolia ja palveli Korean sodan aikana Yhdysvaltain maavoimissa .	Sing
Saksofonin soiton lisäksi Cosby alkoi toimia Motownilla tuottajana ja laulunkirjoittajana .	Sing
Cosby työskenteli Motownilla vuoteen 1973 asti , jolloin yhtiö muutti toimipaikkansa Detroitista Los Angelesiin .	Sing
Veistoksen suunnitteli ja veisti italialainen kuvanveistäjä Galileo Ugo Emendabili .	Sing
Pictures osti yhtiön vuonna 1929 , ja Spier ja Coslow muuttivat Hollywoodiin .	Sing
Kannan uskotaan olevan pienentymässä , mutta ei uhanalainen .	Sing
Järvelä voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Hyvin heikkokin emäs voi poistaa kationista protonin , jolloin muodostuu alkyloitu tuote .	Sing
Sioux Falls Stampede varasi Connollyn seitsemäntenä pelaajana USHL:ään vuonna 2007 .	Sing
Vuodet 2008 – 2012 Connolly kävi Minnesota-Duluthin yliopistoa .	Sing
Connolly voitti NCAA:n mestaruuden ja oli ehdolla Hobey Baker Awardin saajaksi , mutta palkinto meni kuitenkin Miamin yliopiston Andy Mielelle .	Sing
Huhtikuussa 2012 Connolly teki kaksivuotisen sopimuksen Elitserien-joukkue Färjestad BK:n kanssa .	Sing
Runkosarjassa Connolly pelasi loukkaantumisten takia vain 34 ottelua , joissa syntyi tehot 8 + 11 = 19 .	Sing
Kaudeksi 2014 – 2015 Connolly siirtyi kaksivuotisella sopimuksella Leksands IF:n paitaan .	Sing
Maaliskuussa 2015 Connolly teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen Röglen kanssa .	Sing
Connolly voitti kaudella 2015 – 2016 Röglen sisäisen piste- ja syöttöpörssin tehoilla 9 + 28 = 37 .	Sing
Kaudella 2016 – 2017 Connolly jakoi tehoilla 4 + 24 = 28 Röglen sisäisen syöttöpörssin voiton Cade Fairchildin kanssa ja sijoittui sisäisessä pistepörssissä neljänneksi .	Sing
Kaudeksi 2018 – 2019 Connolly siirtyi jatkamaan SHL-uraansa vuoden mittaisella sopimuksella Luleå HF:n riveihin .	Sing
Connolly pelasi alle 19-vuotiaiden World Junior A Challengessa vuonna 2007 , jolloin hän voitti pronssia .	Sing
Tämän 120 × 81,5 cm kokoisen maalauksen osti Ateneumin taidemuseo kokoelmiinsa vuonna 1968 .	Sing
Tämän taiteilijan maalauksen , yhden hänen viimeisistään , tallensi Ateneumin taidemuseo kokoelmiinsa vuonna 1903 ( Antellin kokoelmat ) .	Sing
af Hällström laati ensimmäiset esitykset suomalaisen taidetanssin historiasta .	Sing
Lisäksi af Hällström suomensi useita näytelmiä .	Sing
af Hällström toimi Tampereen teatterin johtajana vuosina 1942 – 1943 .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Basil Salvadore D ’ Souza , jota avustivat Alphonsus Mathias ja Patrick Paul D ’ Souza .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Nicolás de Jesús López Rodríguez , jota avustivat Juan Félix Pepén y Soliman ja François Robert Bacqué .	Sing
Granberg pelaa parhaillaan Aasian ammattilaiskiertueella , jossa hänen paras saavutuksensa on Worldwide Holding Sealong Masters -turnauksen voitto vuonna 2011 .	Sing
Vuosina 2008 ja 2009 Granberg pelasi Euroopan haastajakiertueella .	Sing
Wolverhampton lainasi Elokobin helmikuussa 2012 Nottingham Forestiin , loppukauden mittaisella sopimuksella .	Sing
Creed muutti 1960-luvun puolivälissä New Yorkiin ja työskenteli musiikkikustantamossa sihteerinä .	Sing
Creed ja Bell jatkoivat yhteistyötä ja tekivät musiikkia Philadelphia International Records -yhtiön artisteille .	Sing
Creed teki musiikkia myös muun muassa Johnny Mathisille , Teddy Pendergrassille ja Dionne Warwickille .	Sing
Vuonna 1972 Creed meni naimisiin Stephen Lee Epsteinin kanssa ja sai tämän kanssa Roni-tyttären 1970-luvun puolivälissä .	Sing
Kappaleesta tuli kymmenen vuotta myöhemmin yksi Whitney Houstonin siihenastisen uran suurimmista hiteistä .	Sing
Seuraavana vuonna , vuonna 1900 , Rissanen sai pronssimitalin Pariisin maailmannäyttelyssä kahdeksan muun suomalaistaiteilijan kanssa .	Sing
"Rissanen sai sen nimenomaan teostensa "" Sokea "" ja "" Povarissa "" ansiosta ."	Sing
Natalia Nordmann menehtyi tuberkuloosiin Locarnossa vuonna 1914 .	Sing
Repin itse jäi Venäjän vallankumouksen jälkeen Suomen puolelle .	Sing
Eemil Halonen perehtyi puukuvanveistoon saatuaan tilauksen honkapuisista kohokuvista vuoden 1900 Pariisin maailmannäyttelyn Suomen paviljonkiin .	Sing
Alves sai 8. syyskuuta 1976 nimityksen Coimbran piispaksi , jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 24. maaliskuuta 2001 .	Sing
Coelho Cristino kuoli 53-vuotiaana virassa .	Sing
Poko Rekords julkaisi vuonna 1981 .	Sing
Karlsson luopui muusikon urasta ja vetäytyi perhe-elämään , mutta musiikin harrastaminen on jatkunut mm. äänilevyjen keräilyn muodossa .	Sing
Valmennuksesta vastannut Mihály Iglói oli konfliktin seurauksena loikannut olympialaisten jälkeen Yhdysvaltoihin Iharosin kilpakumppanin László Táborin kanssa .	Sing
Pic aloitti uransa Kartingissa vuonna 2004 sijoittuen 16:ksi Ranskan Junior Mestaruussarjassa .	Sing
Vuonna 2007 Pic aloitti kilpa-uransa ja siirtyi Belgian Formula Renault 1.6 -sarjaan , jossa hän ajoi vain neljä kilpailua .	Sing
Vuonna 2008 Pic ajoi Formul ' Academy Euro Series -sarjassa voittaen sarjan mestaruuden .	Sing
Vuonna 2009 Pic kilpaili Eurocup Formula Renault -sarjassa sijoittuen loppupisteissä 10:ksi .	Sing
Vuonna 2010 Pic jatkoi sarjassa ja sijoittui lopulta sarjan kolmanneksi .	Sing
Vuonna 2011 Pic ajoi Formula Renault 3.5 -sarjassa Tech 1 Racingin tallissa .	Sing
Vuonna 2012 Pic jatkoi FR 3.5 -sarjassa siirtyen DAMS-talliin .	Sing
Vuonna 2013 Pic jatkoi sarjassa ja siirtyi uuteen AV Formula -talliin .	Sing
Vuonna 2014 Pic siirtyi GP2-sarjaan Campos Racing-talliin .	Sing
Vuonna 2015 Pic jatkoi GP2-sarjassa saavuttaen kaksi kakkossijaa ja 60 pistettä sijoittuen sarjan 11:ksi .	Sing
Vuonna 2016 Pic jatkoi kolmannen kauden GP2:ssa siirtyen Rapax -talliin .	Sing
Pelaajan hahmon ulkoasua voi muokata esimerkiksi vaatetusta vaihtamalla .	Sing
Suppilon keskeltä nousee puolimetrinen , tähkämäinen kukinto , ja sen ruusunpunaisten suojuslehtien hangoissa ovat pienet kukat vaaleansinipunertavine teriöineen .	Sing
Poliittisen tilanteen vuoksi valmennuksesta vastannut Mihály Iglói ja László Tábori eivät palanneet Australiasta Unkariin , vaan loikkasivat Yhdysvaltoihin .	Sing
Moláoin kunnallisyksikkö muodostuu seuraavista kylä- ja kaupunkiyhdyskunnista ja asutuksista :	Sing
 Aegle  -sukuun kuuluu kolme indomalaijilaisen alueen pientä puuta .	Sing
Lisäksi Aamulehden Tullaan tutuiksi -palstalla julkaistiin sunnuntaina 18. heinäkuuta 1993 hieman Juutilan katoamisen jälkeen Luukkalan jättämä seuranhakuilmoitus :	Sing
Juutilan luuranko löytyi Luukkalan omistamalta teollisuuskiinteistöltä Kangasalta Valoputkentieltä samana päivänä .	Sing
Eräs lajike ( ' Warley Rose ' ) ei tuota lainkaan siementä , joten sitä on lisättävä kasvullisesti .	Sing
Reyes sai 21. marraskuuta 1992 nimityksen Kalibon piispaksi , ja hänet asetettiin tähän virkaan 12. tammikuuta 1993 .	Sing
Sen korvasi kolme vuotta sen jälkeen Kanadan Allianssi .	Sing
Allianssi yhdistyi progressiivisen konservatiivipuolueen kanssa , ja ne muodostivat Kanadan konservatiivipuolueen .	Sing
Hintikka siirtyi insinööriksi Strömberg-sähköyhtiöön ja toimi samaan aikaan tuntiopettajana Helsingin teknillisessä oppilaitoksessa .	Sing
Aldo tapasi harjoitella capoeiraa kotikadullaan oppituntien jälkeen , ja erään kerran brasilialainen jujutsu -ohjaaja kiinnitti häneen huomionsa .	Sing
Aldo aloitti uransa elokuussa 2004 kotimaassaan Brasiliassa EcoFight 1 -tapahtumassa .	Sing
Debyyttinsä jälkeen Aldo voitti 6 ottelua vuosina 2004-2005 .	Sing
Marraskuussa 2005 Aldo otteli jälleen Brasiliassa , tällä kertaa Jungle Fight -promootion tapahtumassa .	Sing
Aldo joutui luovuttamaan selkänsä ja Azevedo lukitsi kuristuksen , pakottaen Aldon luovuttamaan .	Sing
Vuosina 2006 ja 2007 Aldo palasi voittokantaan , otellen kolmasti ja voittaen kaikki ottelunsa pisteillä .	Sing
Kesäkuussa 2008 Aldo teki debyyttinsä yhdysvaltalaisessa World Extreme Cagefighting -promootiossa .	Sing
Aldo kohtasi WEC:n höyhensarjan mestarin Mike Borwnin marraskuussa 2009 WEC 44 -tapahtumassa .	Sing
Aldo voitti WEC:n höyhensarjan mestaruuden teknisellä tyrmäyksellä ajassa 1 : 20 .	Sing
WEC-uransa ensimmäisessä täyden ajan kestäneessä ottelussa Aldo keskittyi pitämään etäisyyden ja heikentämään Faberin liikkuvuutta tasaisella virralla alapotkuja .	Sing
Ensimmäistä kertaa WEC-uransa aikana Aldo otteli täyden ajan ja voitti ottelun tuomariäänin .	Sing
Toisen ja viimeisen kerran Aldo puolusti WEC-mestaruuttaan syyskuussa 2010 WEC 51-tapahtumassa .	Sing
Aldo kuitenkin kieltäytyi tarjouksesta ja päätti jatkaa höyhensarjassa .	Sing
Toivuttuaan Aldo puolusti mestaruuttaan huhtikuussa UFC 129 -tapahtumassa Mark Hominicia vastaan .	Sing
Aldo voitti ottelun lopulta kaikin tuomariäänin .	Sing
UFC 136 -tapahtumassa lokakuussa 2011 Aldo kohtasi Kenny Florianin .	Sing
Aldo säilytti mestaruutensa lopulta kaikin tuomariäänin .	Sing
Aldo otteli seuraavan kerran kotimaassaan Brasiliassa järjestetyn UFC 142 -tapahtuman pääottelussa , vastustajanaan Chad Mendes .	Sing
Mendes pyrki toistuvasti alasvienteihin mutta Aldon puolusti vahvasti .	Sing
Aldo osoitti kuitenkin huomattavaa taitoa , irrottautuen Mendesin otteesta , kääntyen tätä kohti ja samanaikaisesti iskien tätä polvella leukaan .	Sing
UFC ilmoitti kuitenkin 9. kesäkuuta Aldon loukkaantuneen , minkä vuoksi ottelu on siirretty myöhäisempään ajankohtaan .	Sing
UFC 194:ssä Aldo koki organisaation historian lyhimmässä ottelussa tyrmäystappion , vasta uransa toisen , irlantilaiselle Conor McGregorille .	Sing
Aldo harjoittelee Nova União -tiimissä .	Sing
Ateneumin kokoelmaan kuuluu myös pohjoismaista ja eurooppalaista grafiikkaa .	Sing
Bob Kanen ja Bill Fingerin luoma Strange teki ensiesiintymisensä Detective Comics -lehden numerossa 36 helmikuussa 1940 .	Sing
 ssä  Strange toimi yhtenä päävihollisista teljeten Arkham Cityä vastustaneen Bruce Waynen vankilaansa .	Sing
Strange poistui Batman-sarjakuvista muutaman esiintymisen jälkeen , ja DC Comics antoi ymmärtää hahmon menehtyneen .	Sing
Johnston sai 1963 alemman korkeakoulututkinnon kansainvälisestä politiikasta .	Sing
Johnston suuntasi Harvardin jälkeen lukemaan lakia ja valmistui Cambridgen yliopistosta 1965 ja Queen ’ s Universitystä 1966 .	Sing
Vuonna 1965 Johnston meni naimisiin high school -ihastuksensa Sharonin kanssa .	Sing
Johnston aloitti 1966 Queen ’ s Universityn oikeustieteellisen tiedekunnan yliassistenttina .	Sing
Johnston jatkoi vuodesta 1994 vuoteen 1999 McGill-yliopiston oikeustieteellisen tiedekunnan professorina ja oli samassa tehtävässä myös Waterloon yliopistossa 1999 – 2010 .	Sing
"Johnston veti 1990-luvulla kahta ajankohtaista keskusteluohjelmaa , PBS:n "" The Editorsia "" ja CBC Newsworldin "" The World in Review ’ ta "" ."	Sing
Pääministeri Harper vaati , että Jeanin korvaajan oli puhuttava sujuvasti sekä englantia ja ranskaa , ja hänen sanotaan halunneen lisäksi tehtävään välillä miehen .	Sing
Johnston vannoi virkavalansa 1. lokakuuta 2010 .	Sing
Hanna-Elina Yli-Kosken mukaan ravitsemussuositusten mukaista ruokaa saa myös edullisesti .	Sing
1960-luvulla Nyberg alkoi valmistaa veneitä Satakunnassa Luvialla .	Sing
Sen esikuvana Nyberg käytti muun muassa norjalaisen Colin Archerin suunnittelemia luotsikuttereita .	Sing
Nyberg oli myös mukana rakentamassa ja suunnittelemassa vuonna 2010 Luvialla vesille laskettua kaljaasi Ihanaa .	Sing
Hilary soittaa huilua ja Jackie selloa .	Sing
Toisaalla Hilary soittaa amatööriorkesterissa ja menee naimisiin Christopher Finzin , säveltäjä Gerald Finzin pojan , kanssa .	Sing
Sipilä valmistui Teatterikorkeakoulusta teatteritaiteen maisteriksi vuonna 1995 .	Sing
Sipilä on työskennellyt pääasiassa freelance-näyttelijänä muun muassa Kansallisteatterissa , Espoon Kaupunginteatterissa , Lahden kaupunginteatterissa , Tampereen Työväen Teatterissa sekä Q-teatterissa .	Sing
"Vuosina 2009 – 2010 Sipilä näytteli Wasa Teaterin ja ruotsalaisen Riksteaternin yhteistuotannossa "" Svinalängorna- "" näyttämösovituksen äidin roolin ."	Sing
Sipilä on esiintynyt myös lukuissa TV- ja elokuvarooleisa .	Sing
Bouchard erosi 2001 puolueen johdosta ja Quebecin pääministerin paikalta , ja hänet korvasi Bernard Landry .	Sing
Pariskunnalle syntyi kahdeksan jälkeläistä , joista useimmat kuolivat varhaislapsuudessaan .	Sing
Niinpä seurakuntayhtymä sijoitti Pariisista hankitun kellon Tammisalon kellotapuliin .	Sing
Animen on Pohjois-Amerikassa lisensoinut Sentai Filmworks .	Sing
Flores opiskeli lukiossa , mutta keskeytti opinnot kolmannen vuoden syksyllä .	Sing
Artisti äänitti toista albumiaan aluksi englanniksi ja sen oli tarkoitus ilmestyä alun perin jo elokuussa 2013 .	Sing
Luxemburgin suurherttuatar Charlotte myönsi Bernadottelle kreivin arvon vuonna 1951 , ja hänestä tuli Wisborgin kreivi .	Sing
Sittemmin Spyridonista tuli sokea , mutta hän koki sen olevan lahja Jumalalta .	Sing
"Kemppi ( silloin nimeltään Hurmerinta ) palveli talvisodassa Kannaksella ja siellä syntyivät "" Elämää juoksuhaudoissa "" -sanat vanhaan venäläiseen valssiin ."	Sing
Skotlannin suurseura Celtic FC osti hänet riveihinsä 900 000 punnan siirtosummaa vastaan .	Sing
Vietettyään seurassa vain yhden kauden , josta puolet kapteenina , Norwich City osti hänet noin 300 000 punnalla .	Sing
Elokuussa 2012 Brighton hankki hänet takaisin .	Sing
Recording Industry Association of America ( R.I.A.A ) vahvisti albumin myyneen kultaa 13. maaliskuuta 1963 ja platinaa 27. maaliskuuta 1992 .	Sing
"Myöhemmin RCA julkaisi Presleyn version kaksi kertaa singlen B-puolena ; vuonna 1964 uudelleenjulkaisusinglellä "" Blue Christmas "" ja seuraavana vuonna singlellä "" Puppet on a String "" ."	Sing
"Yhdysvalloissa "" Tonight ' s All Right for Love "" ilmestyi vasta kokoelmalla "" Elvis : A Legendary Performer Volume 1 "" vuonna 1974 ."	Sing
27. huhtikuuta 1997 RCA julkaisi albumin uudelleenmasteroituna CD-levynä .	Sing
Kaivurinilkan selkä- ja peräevät alkavat ruumiin keskivaiheelta ja ovat yhdistyneet pyöreän pyrstöevän kanssa .	Sing
Kooltaan veistos on 70 × 160 cm ja Ateneumin taidemuseo osti sen kokoelmiinsa vuonna 1947 .	Sing
Tukiaisen katsotaan omaksuneen tämän tiukan klassisen muotokielen veisto-opettajaltaan , Felix Nylundilta , opiskellessaan Helsingin Taideyhdistyksen koulussa .	Sing
Wikström rakennutti tilalle uuden talon ateljeen .	Sing
Jussi Ikonen puhui lähes kymmentä kieltä , mm. japania sujuvasti .	Sing
Unikon tuoksu , muistot , unet ja näyt luovat yhdessä näkymättömän , katsojan pysähdyttävän todellisuuden .	Sing
 Pan Am  -televisiosarjan pilottijakso maksoi noin 10 miljoonaa dollaria .	Sing
Piiri saastui erityisesti itäosiltaan pahoin ( luokitus osin jopa suljetuksi vyöhykeeksi ) kevään 1986 Tšernobylin ydinonnettomuuden seurauksena ; väestöä evakuoitiin ja osin asutettiin uudelleen muualle .	Sing
Jackman on aiemmin pelannut NHL:ssä yhteensä 231 runkosarjaottelua tehoin 19 + 58 = 77 sekä keräten 166 jäähyminuuttia .	Sing
Jackman on lisäksi pelannut myös Ruotsissa , Itävallassa , Sveitsissä ja Slovakiassa .	Sing
Jackman pelasi keväällä 1998 myös ensimmäiset miesten pelinsä , Dallas Starsin farmijoukkue Michigan K-Wingsissä , IHL:ssä .	Sing
Kaudella 1999 – 2000 Jackman debytoi Starsin NHL-joukkueessa , jossa hän teki 22 runkosarjaottelussa tehot 1 + 2 = 3 .	Sing
Seuraavalla kaudella 2000 – 2001 Jackman pelasi joukkueessa 16 runkosarjaottelua ilman tehopisteitä .	Sing
Jackman pelasi myös kahdeksan ottelua farmijoukkue St . John ' s Maple Leafsissa .	Sing
Jackman pelasi vain kolme AHL-ottelua , jonka jälkeen hänet kutsuttiin ylös Torontoon .	Sing
Jackman pelasi loppukauden aikana lähinnä Dick Tärnströmin puolustajaparina .	Sing
Jackman pelasi Ruotsin toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Allsvenskan-joukkue IF Björklövenissä , jonne hän siirtyi vapaana agenttina .	Sing
Jackman voitti myös koko sarjan jäähypörssin 209 minuutillaan .	Sing
Kaudella 2005 – 2006 Jackman jatkoi NHL-uraansa Pittsburgh Penguinsissa , mutta hänet kaupattiin siirtotakarajalla , maaliskuussa 2006 Florida Panthersiin vaihdossa Petr Tatíčekiin .	Sing
Jackman ylsi kauden aikana edellisen NHL-kautensa pistemäärään ja yhden kauden piste-ennätykseensä , 30 tehopisteeseen .	Sing
Vaihdossa Panthers sai kuudennen kierroksen varausvuoron kesälle .	Sing
Jackman voitti kauden päätteeksi Stanley Cupin .	Sing
Jackman palasi kaudeksi 2007 – 2008 Eurooppaan ja siirtyi Itävallan Erste Bank Eishockey Ligassa pelaavaan EC Red Bull Salzburgiin .	Sing
Jackman oli auttamassa joukkuetta Kvalserienissä keväällä 2008 , mutta Leksand jäi ilman sarjanousua .	Sing
Kaudeksi 2009 – 2010 Jackman siirtyi Sveitsin National League A:ssa pelaavaan EHC Bieliin .	Sing
Kauden 2010 – 2011 Jackman aloitti hänelle Dallas Starsin ajoiltaan tutussa Utah Grizzliesissä , joka pelasi ECHL-liigaa .	Sing
Heinäkuussa 2011 Jackman teki kolmivuotisen sopimuksen Aasian liigassa pelaavan Anyang Hallan kanssa .	Sing
Jackman pelasi alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 1997 , jolloin hän voitti maailmanmestaruuden .	Sing
Jackman viettää kesänsä Barriessa , Ontariossa .	Sing
Takala on opiskellut Tampereen yliopistossa kirjallisuutiedettä ja valmistunut filosofian maisteriksi .	Sing
Thesleff ja Craig olivat tutustuneet Firenzessä , jossa Thesleff asui pidempiä jaksoja 1900-luvun alussa .	Sing
Thesleff toteutti puukaiverroksen myös monivärisenä siten , että kaikki värit painettiin samalla kertaa .	Sing
Thesleff ajatteli joskus myöhemmin olevansa kuin marionetti maalatessaan .	Sing
Vuonna 1976 Ilpo Jalamo erosi Budokwain karatejaoksesta .	Sing
Opettajan toi Suomeen Ruotsissa harjoitellut suomalainen Trygve Forssten .	Sing
Keväällä 1971 Ichimura-sensein ruotsalainen oppilas Bertil Andersson kävi pitämässä ensimmäisen aikidokurssin Turun Akateemisen Judoseuran judokoille .	Sing
Hoikkaröllinurmikan röyhy koostuu pitkähköistä litteistä tähkylöistä , joissa on viidestä kymmeneen kukkaa .	Sing
Jälkiseurannasta vastaa Kainuun elinkeino- , liikenne- ja ympäristökeskus .	Sing
Barcelonan toinen maalivahti Claudio Bravo sai aseman joukkueen ykkösvaihtoehtona Espanjan liigaan ter Stegenin torjuessa cup-pelit .	Sing
 Sokka irti  nousi parhaimmillaan sijalle kolme Suomen virallisella singlelistalla .	Sing
"Tamperelainen rap-artisti Majuri julkaisi 11. elokuuta YouTube-kanavallaan "" Sonni irti ( Sokka irti Bootleg Hoodrat Remix Freestyle ) "" -nimisen remixin , jolla hän vierailee räppäämässä ."	Sing
Brøndby sijoittui lopulta kauden 2011 / 12 päätteeksi liigassa yhdeksänneksi .	Sing
Brøndby sijoittui kauden päätteeksi liigassa neljänneksi ja selvitti tiensä Eurooppa-liigan karsintoihin .	Sing
"Niiranen on julkaissut kouluille suunnatun kirjan "" Näyttämö elää "" ."	Sing
Kappaleen kertosäe herätti hieman kohua , kun kappaletta soitettiin Hartwall-areenalla pelikatkojen aikana Jääkiekon MM-kisoissa 2012 .	Sing
Salli asui 1920- ja 30-luvuilla Yhdysvalloissa , missä hänet tuomittiin kahdesti murtovarkaudesta ja kerran väärennöksen takia vuosien 1921-1929 välillä .	Sing
Sallin tapauksen tutkinta siirrettiinkin valtiolliselle poliisille .	Sing
Upari opetti ja toimi tallimestarina vuosina 1942 – 1945 Hippodromin ratsastuskoulussa Helsingissä Ruskeasuolla .	Sing
Göteborgin synagoga sijaitsee Stora Nygatanilla Göteborgissa Ruotsissa .	Sing
Schjerfbeck kirjoitti nimensä näkyviin maalauksen taustalle tavalla , joka pohjaa renessanssiajan muotokuviin .	Sing
Schjerfbeck oli opiskellut Pariisissa naisille tarkoitetuissa yksityisissä taideakatemioissa .	Sing
Faber pakotti Cruzin kuitenkin luovuttamaan giljotiinikuristuksella ensimmäisessä erässä .	Sing
Huhtikuun 7. kävi kuitenkin ilmi , että Cruz oli loukannut polvensa ristisiteen Ultimate Fighter-sarjan kuvauksissa ja ottelu jouduttiin peruuttamaan .	Sing
Tintin sijasta niissä seikkailee Kannemeyerin oma alter ego .	Sing
Rögle ajautui sekä keväällä 2009 että keväällä 2010 Kvalserieniin ja tippui noista jälkimmäisellä kaudella HockeyAllsvenskaniin .	Sing
"Pitkäjärvi sijaitsee Kokemäellä Satakunnassa Hiittenharjun ja Säkylänharjun välisellä "" Koomankankaalla "" ."	Sing
Kaudella 2008 – 2009 KHL:n tultua Superliigan tilalle	Sing
Dana White hoitaa yrityksen päivittäisen johtamisen .	Sing
Vuonna 2009 levy-yhtiö Village Again julkaisi albumin Japanissa .	Sing
Chaplin vihasi elokuvaa , ja hän oli ollut raivoissaan elokuvan lopullisesta versiosta , josta oli leikattu monia Chaplinin improvisoituja koomisia lisäyksiä .	Sing
Ketola aloitti jalkapallon B-juniori-ikäisenä Uotilan Työväen Urheilijoissa .	Sing
Hänen vaimonsa Ellen Augusta Lindhult on toimittanut useita kirjoja kukkienviljelystä .	Sing
Hotakainen mainitsee huoltamon ja sen kahvion myös todellisuudessa kantapaikakseen ja ” henkiseksi kodikseen ” .	Sing
MODO lainasi hänet lokakuussa hetkeksi HockeyAllsvenskan-joukkue IF Björklöveniin , kunnes Starkbaum siirtyi marraskuussa loppukauden kattavalla sopimuksella SHL:ään ja Brynäs IF:ään .	Sing
Itävallan kakkosmaalivahtina ja torjui vain yhdessä ottelussa .	Sing
HjonTeatern:in ( Hjon Teaterförening rf ) perustivat vuonna 2011 tanssitaiteilija ja musikaaliartisti Sofie Lybäck sekä teatteri-ilmaisun ohjaaja ja laulaja Isa Lindgren-Backman .	Sing
Piirin sisällä sijaitsee myös hallinnollisesti itsenäinen Berezanin pikkukaupunki ( 16 559 as . ) .	Sing
Regehrin vahvuuksiin kuuluu monipuolisuus , kiekonhallinta , ylivoimapelaaminen ja laukaus .	Sing
Christina Cimorelli perusteli nimen niin , että monet fanit haluaisivat olla osa heidän perhettään , niinpä se nimettiin CimFamiksi .	Sing
Chaplin teki vuoden 1914 lopussa sopimuksen Essanayn kanssa ja sai palkkaa 1 250 dollaria viikossa .	Sing
Keräys perustuu 84 arviointiin .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jaime Font y Andreu , jota avustivat Vicente Enrique y Tarancón ja José Pont y Gol .	Sing
Purin kunnallispiiri rajoittuu lännessä Nadymin piiriin , pohjoisessa Obinlahdesta haarautuvaan Tazinlahteen , koillisessa Tazin ja idässä Krasnoselkupin piiriin .	Sing
Ohjaajiin , joiden kanssa hän teki yhteistyötä , kuuluvat muun muassa Vittorio De Sica , Sergio Leone , Roman Polanski , Roger Vadim ja Luchino Visconti .	Sing
Vuonna 2012 Sousa pääsi puolivälieriin Estorilin ATP-turnauksessa voitettuaan toisella kierroksella Denis Istominin .	Sing
Valli tai Walli tarkoittaa muun muassa seuraavia :	Sing
Alkuperäisenä äänenä toimii Daisuke Namikawa .	Sing
Albumin valmistumisen jälkeen alkuperäisjäsen ja rumpali Pim Koopman lähti yhtyeestä ja palasi siihen vasta 1999 .	Sing
González voitti vuonna 2008 Valencian nelinpeliturnauksen yhdessä Juan Mónacon kanssa .	Sing
Vuonna 2009 González pääsi Ranskan avoimissa kolmannelle kierrokselle voitettuaan Mardy Fishin ja Andreas Seppin .	Sing
Dos Santos sai 26. huhtikuuta 2006 nimityksen Lorenan piispaksi .	Sing
Hänet vihki papiksi André Marie Charue 25. heinäkuuta 1954 ja hänet nimitettiin Liepājan hiippakunnan johtoon 7. joulukuuta 1995 .	Sing
Hänen johtajavuosiensa aikana liiga muodostui entistä enemmän brutaalia väkivaltaa käyttäväksi huipputaistelijoiden yhteisöksi .	Sing
Syksyn 2011 harjoitusleirin päätteeksi Panthers siirsi Reinprechtin farmijoukkue San Antonio Rampageen , AHL:ään .	Sing
"Supermarine Scimitar kykeni kuljettamaan ainakin yhden noin 907 kg ( 2 000 lb ) painoisen Red Beard -ydinpommin ( suom. "" Punaparta "" ) ."	Sing
"Maakeskestä pohjoisen suuntaan sijaitsee myös Nyysyölän kylän uimaranta "" Monus "" , joka on myös monen maakeskeläisen suosiossa ."	Sing
Jokea alaspäin mentäessä vastaan tulee kaksi torppaa sekä merkinnät ” såg ” ja ” qvarn ” eli saha ja mylly .	Sing
Kollon departementti rajoittuu pohjoisessa Tillabérin alueen Tillabérin , Ouallamin ja Filinguén departementteihin , idässä Dosson alueen Boboyen departementtiin , etelässä ja lounaassa Sayn ja lännessä Téran departementteihin .	Sing
Vesihuolto käsittää 33 perinteistä ja 104 nykyaikaista kaivoa sekä 59 käsipumpulla varustettua porakaivoa ja viisi vesijohtoa .	Sing
Tillabérin departementti rajoittuu idässä Ouallamin , etelässä Kollon ja lännessä Téran departementteihin sekä pohjoisessa Maliin .	Sing
Tietokirjailija Tatu Hirvonen suosittelee vanhempien antavan lastensa kiipeillä puihin , sillä se opettaa koordinaatiota .	Sing
"Hirvonen perusti Facebookiin "" Kiipeä puuhun "" -tapahtuman vuonna 2011 ."	Sing
Vesihuolto käsittää perinteisiä ja sementillä vahvistettuja kaivoja sekä käsivoimin toimivia porakaivoja .	Sing
Apostoli Paavali kirjoitti Roomalaiskirjeessä 13.1-5 : :	Sing
Vesihuolto käsittää kaupunkikeskuksen vesijohdon , neljä käsivoimin toimivaa pumppukaivoa ja 69 sementillä vahvistettua kyläkaivoa .	Sing
Leivo on viime vuosina tehnyt useita luontoaiheisia valokuvakirjoja .	Sing
Tuoreimpiin kuikkaa koskeviin tutkimuksiin perehtynyt Leivo antaa kuvien rinnalla runsaasti tietoa .	Sing
Keitan departementti rajoittuu idässä Maradin alueen Dakoron departementtiin , etelässä Tahouan alueen Bouzan ja Illélan , lännessä Tahouan ja pohjoisessa Abalakin departamentteihin .	Sing
Martini Lancia omaksui parhaiten uusien autojen säädökset ja italialaisvalmistaja Lancia Delta HF 4WD autollaan hallitsikin sarjaa , kuskeinaan Juha Kankkunen , Markku Alén ja Miki Biasion .	Sing
Eriksson sijoittui kuljettajien taulukossa kolmen Lancian jälkeen neljänneksi , mutta toisen hyvän kuljettajan puutteen vuoksi se jäi valmistajien taulukossa Volkswagen Lancian , Audin ja Renaultin taakse .	Sing
Urjalasta kotoisin oleva Ojanen opiskeli kansakoulusta päästyään Työväen Akatemiassa , jonka jälkeen hän työskenteli kymmenen vuoden ajan sanomalehtitoimittajana .	Sing
Vuonna 1972 Ojanen ryhtyi vapaaksi kirjailijaksi , julkaistuaan esikoisromaaninsa kahta vuotta aiemmin .	Sing
Porissa jo vuosikymmeniä asunut Ojanen on saanut useita kirjallisuuspalkintoja , muun muassa Pertsa ja Kilu -palkinnon vuonna 1999 .	Sing
2000-luvulla Ojanen on vähentänyt proosan kirjoittamista ja jatkanut uraansa näytelmäkirjailijana .	Sing
Lisäksi Ojanen on käsikirjoittanut Rölli-televisiosarjan jaksoja .	Sing
Tazin kunnallispiiri rajoittuu lounaassa Nadymin ja Purin piireihin , lännessä Obinlahteen , pohjoisessa Karanmereen , idässä Krasnojarskin aluepiiriin ja etelässä Krasnoselkupin piiriin .	Sing
"Holopainen näytteli pääosan Making Moviesin tuottamassa , Juuso Laation ja Jukka Vidgrenin esikoiselokuvassa "" Hevi reissu "" , joka sai ensi-iltansa keväällä 2018 ."	Sing
Holopainen on esiintynyt television draamasarjoissa	Sing
"Holopainen esiintyi Yleisradion tuottamassa "" Jääkärit "" -dokumenttielokuvassa , joka esitettiin Suomen itsenäisyyspäivänä 2015 ."	Sing
"Opintojensa aikana Holopainen näytteli Moritzin roolin Pirkko Saision ja Jussi Tuurnan menestysteoksessa "" HOMO ! "" Suomen Kansallisteatterissa ( 2011 – 2012 ) ."	Sing
Sittemmin Holopainen on vieraillut vakituisesti Kansallisteatterissa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Darius Nggawa , jota avustivat Longinus Da Cunha ja Leo Laba Ladjar .	Sing
Tulio teki elokuvasta samanaikaisesti myös ruotsinkielisen version , jossa hän käytti osittain eri näyttelijöitä .	Sing
Tulio löysi melodraamatyylinsä tässä ensimmäisessä sotien jälkeisessä elokuvassaan .	Sing
Kauden voitti Sabina Särkkä , joka sai voiton myötä Tarzanit -joukkueen keräämät 18 000 euroa .	Sing
Kisan voitti Amanda Harkimo joka sai voiton myötä Timantit -joukkueen keräämät 15 000 euroa .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 11. joulukuuta 2003 Beniamino Stella , jota avustivat Misael Vacca Ramirez ja Olavio López Duque .	Sing
 Kaiken antanut  on Anna Erikssonin säveltämä .	Sing
Vuonna 1154 Nur ad-Din suuntasi katseensa Damaskoksen , ja sai tämän haltuunsa verettömästi , kun kaupunki antautui Shirkuhin ja Ayyubin neuvotteluiden tuloksena .	Sing
Poliittisen satiirin on kirjoittanut Jyrki Lehtola ja ohjannut Yle TV1:lle Tiina Lymi .	Sing
Seuraavalla kaudella Brunner teki NLA-debyyttinsä Klotenin paidassa .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 Brunner teki 47 ottelussa 58 pistettä ja sai kutsun myös MM-kisoihin , joissa hän pelasi Sveitsin paidassa seitsemän ottelua tehden viisi pistettä .	Sing
Brunner teki kesällä 2012 sopimuksen NHL-seura Detroit Red Wingsin kanssa .	Sing
Syyskuussa 2013 Brunner solmi kaksivuotisen sopimuksen NHL-seura New Jersey Devilsin kanssa .	Sing
Bat Lash syntyi vuonna 1828 Lemuel ja Martha Lashille maalaistalossa Texasissa .	Sing
Jokainen uusi tulokas saa myös kirkon oman paidan , jossa lukee ” D10S ” .	Sing
ja tapahtukoon sinun jalkapallosi kaikilla maailman kentillä .	Sing
Kunnallispiirin pinta-ala 53 970 km . Piirin keskuksena toimii Mužiin kylä Obin rinnakkaisen haaran Malaja Obin varrella .	Sing
Piiri rajoittuu koillisessa ja idässä Priuralskin piiriin , etelässä Hanti-Mansiaan , luoteessa Ural-vuoriston huippujen takana olevaan Komin tasavaltaan .	Sing
Aikuinen perhonen talvehtii , usein ulkorakennusten suojissa	Sing
Vesihuolto käsittää pumppukaivoja ja patorakennelmia .	Sing
Siiven kärkiosassa on selvästi erottuva tummanruskea , kolmiomainen laikku ja etummaisen kärkiliuskan kärki kaartuu ulospäin ja muodostaa siivelle terävän kärjen .	Sing
Aikuisen perhosen imukärsä on surkastunut , eikä se nauti lainkaan ravintoa .	Sing
Toukan selkäpuolen paksu kilpi suojelee sitä muurahaisten puolustukselta ja ruumiin peräosan imukuppimaiset raajat kiinnittävät toukan tiukasti lehden pintaan .	Sing
Aikuinen perhonen kuoriutuu muurahaispesässä , mutta löysästi kiinnittyneiden ja tahmeapintaisten siipisuomujen vuoksi se selviytyy ulos pesästä muurahaisten hyökkäyksistä huolimatta .	Sing
Vesihuolto käsittää patoaltaita , perinteisiä ja nykyaikaisia kaivoja sekä porakaivoja .	Sing
Albrektia seurannut kuningatar Margareeta I takavarikoi linnan , ja vuonna 1438 kruunu lahjoitti kartanon Maskunjokilaaksoon perustetun Armonlaakson ( , ) birgittalaisluostarin haltuun .	Sing
Lankinen toimi monissa seurakunnissa pääasiassa Etelä- ja Länsi-Suomen alueella , muun muassa Turun Tuomiokirkossa .	Sing
Kukin perhonen lentää pienellä alueella ja koiraat vartioivat reviiriään latvustoissa .	Sing
Linnan rakensivat saksalaiset ristiritarit vuosina 1227 – 1229 .	Sing
Kuljettajien mestaruuden voitti Miki Biasion ennen suomalaista tallikaveriaan Markku Alenia sekä kolmatta Lancia kuskia Alex Fioriota .	Sing
Erwin Piscator kehotti näyttelijöitä siirtämään huomionsa keskipisteen lavalta katsojiin .	Sing
Myös Valio puhui 1970- ja 1980-luvuilla maitorasvojen puolesta julkisuuskampanjoissaan .	Sing
Projektin alussa sydän- ja verisuonitautikuolleisuus laski Pohjois-Karjalassa nopeammin kuin muualla maassa .	Sing
Vartiainen ennustaa että kovia rasvoja suosiva trendi lisää sydäninfarkteja vuoteen 2020 mennessä .	Sing
Ulkoavaruudesta laskeutunut Pandoraksi nimetty salaperäinen laatikko herättää median huomiota .	Sing
Muistomerkin on veistänyt kuvanveistäjä Jovan Kratohvil .	Sing
Álvarez Afonso on ilmaissut , että osassa seksuaalisista hyväksikäyttötapauksista	Sing
Mustonen on voittanut eri säveltäjien kanssa kolme kertaa .	Sing
Celebrity Big Brother 10 oli toinen Celebrity Big Brother kausi vuonna 2012 .	Sing
Tallin perusti vuonna 1994 entinen autourheilija Mark Burdett .	Sing
Carter Sladen kuoltua hänen apurinsa Jamie Jacobs otti Aaveratsastajan roolin .	Sing
Joulukuussa 2017 Americans hyllytti Mosesin toistaiseksi seuran toiminnasta sopimusrikkomuksen vuoksi .	Sing
Lopes toimi vihkipiispana , kunnes jäi eläkkeelle 26. tammikuuta 2011 .	Sing
Southampton aloitti kautensa Pellegrinon alaisuudessa kohtalaisesti ja hävisi vain kolme kauden kymmenestä ensimmäisestä ottelustaan .	Sing
Southampton onnistui nappaamaan täyden pistepotin ainoastaan kerran , kun sarjajumbo West Bromwich kaatui vieraskentällä 2 – 3 .	Sing
Dunn kiinnostui mustasta musiikista kaverinsa Steve Cropperin kanssa jo käydessään koulua Memphisissä .	Sing
Staxin jälkeen Dunn soitti kiertuemuusikkona , mutta myös Booker T. & the MG ’ s pysyi aika ajoin toiminnassa .	Sing
Vuonna 2012 Dunn kuoli esiintymismatkalla Tokiossa , jossa hän oli soittanut kaksi keikkaa Tokion Blue Note -klubilla kitaristi Steve Cropperin kanssa .	Sing
Samana kesänä myös Severstal Tšerepovets varasi hänet 56. pelaajana .	Sing
Tammikuussa 2013 MODO lainasi hänet HockeyAllsvenskan-joukkue Örebro HK:hon , josta Byström palasi yhdeksän ottelun takaisin MODOn vahvuuteen .	Sing
Fournier aloitti pelaajauransa Ranskan Division 3:ssa pelanneessa US Maubeugessa kaudella 1988 – 1989 .	Sing
Fournier teki debyyttikaudellaan vahvan läpimurron Caenin puolustukseen ja urakoi 32 ottelua .	Sing
Kaudella 1991 – 1992 Fournier putosi Caenin avauskokoonpanosta ja pelasi kauden aikana vain 19 ottelua .	Sing
Myös Fournier pääsi mukaan europeleihin kaudella 1992 – 93 , joka jäi lopulta hänen viimeisekseen Caenissa .	Sing
Caenista lähtönsä jälkeen Fournier jatkoi uraansa	Sing
Fournier edusti vielä Olympique Lyonnais ’ ta , Guingampia ja FC Rouenia , kunnes lopetti uransa kauden 2003 – 2004 jälkeen .	Sing
Valmennusuransa Fournier aloitti US Boulognessa Philippe Montanier ’ n apuvalmentajana kesällä 2004 .	Sing
Boulognen säilyttyä vain vaivoin sarjassa kauden 2007 – 2008 päätteeksi Fournier jätti tehtävänsä apuvalmentajana ja siirtyi FC Gueugnonin päävalmentajaksi .	Sing
Fournier ’ n pesti Nationaliin pudonneessa seurassa jäi lyhyeksi , sillä hän sai potkut huonojen tulosten vuoksi jo joulukuussa 2008 .	Sing
Kesäkuussa 2009 Fournier jatkoi valmennusuraansa Marc Collat ’ n apuvalmentajana Stade de Reimsissä .	Sing
Liigassa Reims menestyi Fournier ’ n alaisuudessa paremmin kuin odotettiin .	Sing
Kauden jälkeen Fournier siirtyi Olympique Lyonnais ’ n päävalmentajaksi .	Sing
Teriö on kasvanut yhteen vain lyhyeltä matkalta tyvestään .	Sing
Mali on listannut Essoukin aielistaansa , josta valitaan Unescon maailmanperintökohteet .	Sing
Larkin syntyi Lontoossa , mutta hän muutti perheineen Italian Vareseen ollessaan 4-vuotias .	Sing
Columbus Blue Jackets varasi hänet viidennellä kierroksella 137. pelaajana .	Sing
Varauksensa jälkeen Larkin on pelannut vuodesta 2009 Colgaten yliopistojoukkueessa .	Sing
Heinäkuussa Larkin teki kaksivuotisen tulokassopimuksen Blue Jacketsin kanssa .	Sing
Kaudeksi 2015 – 2016 Larkin siirtyi KHL:n kroatialaisjoukkue Medveščak Zagrebin riveihin .	Sing
Larkin edusti Italiaa MM-kilpailuissa vuosina 2012 , 2014 ja 2017 .	Sing
Larkin jakoi vuoden 2016 turnauksessa myös Italian sisäisen tehotilaston voiton Joachim Ramoserin ja Giulio Scandellan kanssa lukemalla + 3 . Hänet valittiin turnauksen parhaaksi puolustajaksi .	Sing
Vuoden 2018 turnauksessa Larkin jakoi kahdella osumallaan joukkueen sisäisen maalipörssin voiton Diego Kostnerin ja Giulio Scandellan kanssa .	Sing
Yhteensä Larkin on pelannut 61 A-maaottelua tehopistein 6 + 7 = 13 .	Sing
Larkin pelasi myös alle 18-vuotiaiden I-divisioonan MM-kilpailuissa vuosina 2007 ja 2008 .	Sing
Lane työskenteli 1800-luvulla pankkivirkailijana ja kohtasi pankkiryöstön kanssavirkailijoidensa kanssa .	Sing
Myöhemmin shamaani Wise Owl elvytti Lanen ja riivasi hänet paholaisella , joka tulisi aina esille , kun Lane vaipuu uneen .	Sing
Sittemmin Lane ryhtyi jahtaamaan rikollisia El Diablo nimisenä sankarina .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Adolfo Antonio Suárez Rivera , jota avustivat Héctor González Martínez ja Sergio Obeso Rivera .	Sing
Alba Díaz sai 16. kesäkuuta 2001 nimityksen La Paz en la Baja California Surin piispaksi .	Sing
Vuoden 2014 MM-turnaukseen nousevat Kazakstan ja Italia .	Sing
Navarro Rodríguez sai 20. tammikuuta 1999 nimityksen San Juan de los Lagosin ja sitten 3. toukokuuta 2007 Zamoran piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 25. heinäkuuta .	Sing
Hernández Rodríguez sai 23. helmikuuta 2008 nimityksen Orizaban piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 22. huhtikuuta .	Sing
Kukinto jää enemmän tai vähemmän lehtien peittoon .	Sing
Sarjan pilottijakso alkaa takautumalla Alisonin katoamisyöltä , 1. syyskuuta 2009 .	Sing
Sarjan viidennellä kaudella Mona Vandervaal alkaa auttaa tyttöjä A:n etsimisessä , mutta eräänä iltana Mona murhataan yllättäen .	Sing
Toisen kauden loppuun saakka Mona esiintyi Hannan hyvänä ystävänä , jonka kanssa hän oli tehnyt oman suuren muodonmuutoksen .	Sing
Sisimmässään Mona ei ole koskaan unohtanut miten alentavasti Alison kohteli häntä .	Sing
Mona tajusi ettei Hanna jättäisi käyttämättä tilaisuutta tulla suosituksi hajotettuaan Alisonin porukan A:na .	Sing
Mona peitti synkän puolensa taitavasti ja pystyi esiintymään julkisesti täysin viattomana .	Sing
Vasta Radleysta palattuaan Mona ihastui Arian pikkuveljeen Mikeen .	Sing
  Marsalkka Mannerheimin salonkivaunut	Sing
Lopes aloitti ammattilaisuransa lissabonilaisseura Benfican reservijoukkueesta vuonna 2005 .	Sing
Tammikuussa 2009 Lopes teki nelivuotisen sopimuksen maan suurseura Porton kanssa .	Sing
Kaudeksi 2013-2014 Lopes siirtyi lainapestille Olympique Lyoniin .	Sing
Seuraavana vuonna Perry Como nauhoitti heidän kappaleensa ” Magic Moments ” .	Sing
Muun muassa Herb Alpert , Cilla Black , Jackie DeShannon , Tom Jones ja Dusty Springfield nauhoittivat heidän kappaleitaan .	Sing
S-limoneenin tuoksu muistuttaa appelsiinia .	Sing
Carlson sai 13. tammikuuta 1994 nimityksen Sioux Fallsin koadjuuttoripiispaksi , ja 21. maaliskuuta 1995 hänestä tuli sen piispa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Luciano Pedro Mendes de Almeida , jota avustivat Angelo Maria Rivato ja Celso José Pinto da Silva .	Sing
Tohtori Sharma ja Kamini asettuvat asumaan vastaanoton yläkerran pienasuntoon .	Sing
Ensimmäisellä kaudella Tohtori Sharma saapuu kylään .	Sing
Tohtori Sharma lähentyy juuri leskeksi jääneen Megan Evansin kanssa .	Sing
Tohtori Sharma yrittää pelastaa kylän yhdessä ylikonstaapeli Emlyn Dawkinsin ( Alun ap Brinley ) , vaimonsa ja anoppinsa kanssa .	Sing
London Free Press on kuvaillut Blabbermouthia luotettavaksi lähteeksi ja fanisivuksi .	Sing
Kaudeksi 2007 – 2008 Pereira siirtyi Bragaan , jossa hänen pelipaikkansa oikeana laitapuolustajana vakiintui .	Sing
Hänen ensimmäinen maalinsa joukkueessa syntyi 22. helmikuuta 2009 ottelussa Associação Naval 1º de Maioa vastaan .	Sing
22. joulukuuta 2009 Pereira teki sopimuksen Sporting Clube de Portugalin kanssa ja hänestä maksettiin kolmen miljoonan euron siirtokorvaus .	Sing
24. toukokuuta 2012 Pereira siirtyi Valenciaan 3,6 miljoonan euron siirtokorvauksella .	Sing
Pereira sai ensimmäisen kutsunsa Portugalin maajoukkueeseen lokakuussa 2010 ja teki ensiesiintymisensä 8. lokakuuta 2010 pelatussa vuoden 2012 EM-karsintaottelussa Tanskaa vastaan .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 15. elokuuta Ildebrando Antoniutti , jota avustivat Charles Eugène Parent ja Alexandre Vachon .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 23. tammikuuta 1994 Gaetano Bonicelli , jota avustivat Ismaele Mario Castellano ja Fernando Charrier .	Sing
Fournier sai 3. heinäkuuta 2008 nimityksen Rimouskin arkkipiispaksi .	Sing
Ubikitiinin liittämiseen eli ubikitinaatioon osallistuu kolme entsyymiä , E1 , E2 ja E3 . Ubikitiinejä voidaan liittää useita peräkkäin samaan proteiiniin .	Sing
Vuoden 1990 euroviisukarsintaan määräaikaan mennessä saapui 225 ehdokasta , joiden joukosta musiikkiammattilaisten raati valitsi jatkoon 11 laulua .	Sing
Loiri itse oli ihastunut kappaleeseen ensikuulemalta .	Sing
Ylen kokoama musiikin asiantuntijaraati valitsi 21 laulua radioituun esikarsintaan .	Sing
Karsinnoissa kilpaili neljä naisartistia , joista jokainen esitti kaksi laulua .	Sing
Laulun esikatseluvideossa Paunu ja Floor vaeltelivat Porvoon vanhankaupungin lumisilla kaduilla .	Sing
Boulevard oli esiintynyt Eurovision laulukilpailussa edellisenä vuonna Vicky Rostin taustayhtyeenä .	Sing
Kuivalaisen balladi voitti toiseksi tulleen Kirkan esittämän ” Uusiin taivaisiin ” yhden pisteen erolla .	Sing
15. toukokuuta 1999 Conti sai nimityksen apostoliseksi nuntiukseksi Turkkiin ja Turkmenistaniin .	Sing
Faber otteli myös Ultimate Fighting Championship -promootion kääpiösarjassa , jossa hän oli neljä kertaa mestaruuskamppailussa , mutta hävisi jokaisella kerralla .	Sing
Faber varttui Lincolnissa , Kaliforniassa vanhempiensa Theo ja Suzanna Faberin kanssa .	Sing
Civil Protection Board antoi lämpöaaltovaroituksen 16 . – 17. heinäkuuta väliselle ajalle .	Sing
Tallin perusti entinen F1-kuljettaja Thierry Boutsen .	Sing
Bristol sai viisi Jupiter-moottoria sekä valtavan määrän moottorin osia , piirustuksia , laskelmia ja työkaluja .	Sing
Vuonna 1926 Bristol kehitti Jupiter VI:stä turboahdetun version ja antoi sille nimeksi Orion .	Sing
Vuonna 1932 Bristol palasi Mercury-moottorin kehittämisessä Jupiterin sylinterikokoon .	Sing
Todennäköisesti Bristol Jupiter löytyi tältä matkalta .	Sing
Geneettisten tutkimusten perusteella on päätelty , etteivät nämä muodot kuitenkaan edusta itsenäisiä lajeja vastaavia erillisiä kehityslinjoja , vaan ekologinen ja morfologinen eriytyminen on tapahtunut itsenäisesti eri järvissä .	Sing
Chaplin pelastaa Mabelin hahmon puistossa ryöstäjältä , kun on ulkoiluttamassa mäyräkoiraansa .	Sing
Chaplin esittäytyy Kreikan suurlähettilääksi , O. T. Axleksi , ja hän saa kiitoksensa Mabelin kotona tämän vanhemmilta Mabelin poikaystävän ( Harry McCoy ) harmiksi .	Sing
Chaplin saa myös kutsun perheen pihajuhliin , mutta Mabelin poikaystävä seuraa Chaplinia töihin ja näkee tämän oikean identiteetin .	Sing
Chaplin käyttäytyy huonosti Mabelin pihajuhlissa .	Sing
Chaplinin palattua töihin Mabelin poikaystävä ehdottaa juhlien jatkamista läheisessä kabareessa .	Sing
Kun Chaplinin johtaja näkee tämän istuvan pöydässä työaikana , Chaplin paljastuu tarjoilijaksi .	Sing
Vuoden 2008 Vätternrundanissa liikkeelle lähti 15 945 osallistujaa yli 30 eri maasta .	Sing
Asuntola on lukion omistama .	Sing
Virtauksen terveysasema sijaitsee Voimalassa .	Sing
Miika Takkula pelasi urallaan aluksi oululaisessa Tervarien Ykkösen joukkueessa kausilla 2001 ja 2002 .	Sing
Urallaan Miika Takkula pelasi kaikkiaan 84:ssä Ykkösen ottelussa kausina 2001 – 2006 .	Sing
Uusi 2500 cc -moottori tuotti 70 hv ( 52 kW ) , huippunopeus oli 100 km / h .	Sing
Emoyhtiön kaikkien osien yhteenlasketun liikevaihdon arvioitiin nousevan vuonna 2011 lähes miljardiin kruunuun .	Sing
Siipien pohjaväri on oranssinruskea ja ulompi poikkiviiru erottuu vaalean kellertävänä ja levenee siiven etureunassa kiilamaiseksi .	Sing
Hän oli tehoilla 24 + 27 = 51 joukkueen paras pistemies ja nosti Rapperswil-Jonan Sveitsin pääsarjaan , Nationalliga A:han kaudeksi 1994 – 1995 .	Sing
Carlson voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Kukkonen on voittanut useita SM-mitaleja , ja hän on myös edustanut Suomea maaotteluissa .	Sing
Simola esiintyi myös televisiossa Nuotta-palavereissa .	Sing
Sodan sytyttyä Englannin valtasi saksalaisvastainen mieliala ja lehdistö hyökkäsi Battenbergin prinssiä vastaan tämän syntyperän vuoksi .	Sing
Helsingissä lapsuutensa viettänyt Olsson opiskeli 1900-luvun alkuvuosina Saksassa ja valmistui puutarha-arkkitehdiksi vuonna 1911 Bad Köstritzin puutarhaopistosta .	Sing
Palattuaan Suomeen Olsson työskenteli yhdessä isänsä kanssa ja suunnitteli sekä Helsingin kaupungin että yksityisten omistamia puutarhoja ja puistoja .	Sing
Vuonna 1920 Olsson perusti oman puutarha-arkkitehtuuriroimiston Helsinkiin sekä taimitarhan Kauniaisiin .	Sing
"Vuonna 1946 Olsson julkaisi teoksen "" Trädgårdskonst"	Sing
Skånelaisessa Klippanin kunnassa sijaitsevassa Risebergan kylässä pientilallisen perheeseen syntynyt Olsson muutti Suomeen vuonna 1889 , jolloin hänet valittiin Helsingin kaupungin ensimmäiseen vakinaiseen kaupunginpuutarhurin virkaan .	Sing
Olsson oli pätevöitynyt tehtävään muun muassa Kööpenhaminassa sekä toimiessaan Tukholman kaupunginarkkitehdin apulaisena .	Sing
1890-luvulla Olsson suunnitteli muun muassa Kaivopuiston uudistukset sekä uuden puiston Tähtitornin vuorelle .	Sing
Yhdessä poikansa kanssa Olsson toteutti 1910-luvulla muun muassa Eiranpuistikon , Engelinaukion , Talvipuutarhan edustan ja Alppipuiston .	Sing
Muualla maassa Olsson on toiminut konsulttina ainakin Oulussa ja Tampereella , jossa Näsinpuisto on tehty hänen neuvojensa mukaan .	Sing
"Vuonna 1892 Olsson oli mukana perustamassa "" Finska Trädgårdsodlareförbundet "" -järjestöä ."	Sing
Suomela voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Sen kärjen tuli edetä Kamjongin , Ukhrulin ja Leishan kautta Imphaliin johtavalle tielle , joka sen tuli katkaista Kangpokpin ja Kanglatongbin väliltä .	Sing
Pääosan tuli vallata Kanglatongbin hallinnan mahdollista korkea maastonkohta Imphalin tasangon pohjoispuolelta , josta se voisi osallistua Imphaliin suunnattuun hyökkäykseen .	Sing
Slim aloitti hyökkäyksensä ja vuoden kuluttua se päättyi viimeisten japanilaisten karkotukseen Burmasta .	Sing
Vancouver Canucks varasi hänet seitsemännellä kierroksella 205. pelaajana .	Sing
Stephan siirtyi takaisin Kloteniin , jossa pelasi vuoteen 2006 asti .	Sing
Kaudeksi 2006 – 2007 Stephan siirtyi Dallasin organisaatioon .	Sing
Kaudella 2007 – 2008 Stephan pelasi ensimmäisen ottelunsa NHL:ssä , viettäen kuitenkin muutoin koko kauden AHL-liigassa .	Sing
Stephan palasi Sveitsiin kaudella 2009 – 2010 ja siirtyi HC Servette Genèven joukkueeseen .	Sing
Stephan on edustanut Sveitsin maajoukkuetta useissa kisoissa .	Sing
Stephan on pelannut 2003 ja 2003 .	Sing
Aikuisten kisoissa Stephan pelasi ensimmäistä kertaa vuonna 2010 , ja on tämän jälkeen edustanut maataan 2011 ja 2012 .	Sing
Kunnassa toimii yksi alakoulu .	Sing
Alueella liikkuu kiertävä sairaanhoitaja apulaisineen .	Sing
Vesihuolto käsittää kaksi kaivoa ja kaksi porakaivoa .	Sing
Paunu toimi Tampereen ja Helsingin hiippakuntien kuurojenpappina .	Sing
Lisäksi Paunu kirjoitti vuonna 1943 kuurojen oikeudesta avioliittoon , joka oli kielletty syntymäkuuroilta .	Sing
Paunu teki viittomakieltä tunnetuksi koko kansalle syyskuussa 1963 Kuurojen Päivänä Tesvisiossa .	Sing
Paunu toimi Tampereen hiippakunnan pappisasessorina vuosina 1933 – 1939 .	Sing
Järvenselän etelärannassa järvelle työntyy kaksi niemeä , joita kutsutaan Pärnäniemeksi ja Lentolankärjeksi .	Sing
Montpellier juhli kauden päätteeksi Ranskan liigamestaruutta ranskalaishyökkääjän juhliessa liigan maalikuninkuutta 21 maalillaan .	Sing
Ravintola sijaitsee 70 metrin korkeudella .	Sing
Lahjoitettuun testamenttikokoelmaan kuuluu hieman alle 100 veistosta tai taideteollista esinettä .	Sing
Karttunen oli määrännyt Hämeenlinnan taidemuseon taiteellisen tuotantonsa saajaksi .	Sing
Isola lahjoitti museolle kaikkiaan 43 teosta , jotka ovat öljy- , tempera- , akryyli- ja guassimaalauksia vuosilta 1955-1988 .	Sing
Lisäksi Writers Guild of America palkitsi Harlan Ellisonin laatiman käsikirjoituksen .	Sing
"Vuoden 1967 palkintotilaisuudessa Ellison esitti tunteikkaan puheen siitä , kuinka "" Star Trekin "" johtavat tuottajat olivat hänen mielestään turmelleet hänen taideteoksensa ja ” sekaantuneet kirjoitusprosessiin ” ."	Sing
Toisen luonnoksen Ellison kirjoitti ilman rahallista korvausta , koska hänen nähdäkseen Carabatsos ei ollut tehnyt oikeutta alkuperäismateriaalille .	Sing
Ellison myös tajusi lukemiensa muistioiden perusteella , että muutokset olivat välttämättömiä , jotta jaksoa päästäisiin kuvaamaan .	Sing
Kampanjan ansiosta Ellison sai Roddenberryltä henkilökohtaisen kiitossähkeen , jonka sanoma oli sama kuin muille Science Fiction Writers of America -komitean jäsenille lähetetyissä sähkeissä .	Sing
Sitä ennen Ellison oli jo itse korvannut huumeiden parissa puuhanneiden Le Becquen ja Beckwithin hahmot McCoylla , jonka toiminta kumpusi vahingossa tapahtuneesta yliannostuksesta .	Sing
Ellison katsoi , että monien vaiheiden ja kaikkiaan viiden eri käsikirjoittajan muokkausten kautta syntyneessä lopputuloksessa hänen alkuperäinen näkemyksensä oli mitätöity .	Sing
Siksi myös Kirk ja Spock matkustavat menneisyyteen ajankohtaan , josta on vielä joitakin päiviä siihen , kun McCoy saapuu muuttamaan historiaa .	Sing
Parivaljakkoa auttaa sosiaalityöntekijä Edith Keeler , johon Kirk rakastuu .	Sing
Niinpä Kirk estää yrityksen pelastaa Keeler , ja omaan aikaansa palaava kolmikko havaitsee asioiden palanneen takaisin normaaliin järjestykseen .	Sing
"Ellison ajautui sanasotaan myös Kirkiä näytelleen William Shatnerin kanssa ja sydämistyi tapahtumista niin paljon , ettei halunnut olla enää missään yhteydessä "" Star Trekin "" tekijöihin ."	Sing
13. maaliskuuta 2009 Ellison haastoi CBS Paramountin oikeuteen syyttäen yhtiötä siitä , ettei se ollut maksanut hänelle kuuluneita korvauksia jakson kaupallisesta hyödyntämisestä .	Sing
Haasteen yhteydessä Ellison kommentoi asiaa sanomalla , että tässä tapauksessa kysymys ei ole periaatteesta vaan rahasta , ja lisäsi : ” Maksakaa minulle ! ”	Sing
Afrikanlintuhaukasta poiketen lajin sanotaan tekevän lentoesityksiä vain harvoin .	Sing
Lajin nimesivät Des Murs ja Verreaux Alphonse	Sing
Vallsin ensimmäisen hallituksen talousministeri Arnaud Montebourg arvosteli hallituksen talouspolitiikkaa sisältäpäin liian tiukaksi .	Sing
Itärannalla sijaitsee puistossa Kurikanvainion uimaranta .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Osvaldo Padilla , jota avustivat José Francisco Ulloa Rojas ja Hugo Barrantes Ureña .	Sing
Kansainvälinen jääkiekkoliitto IIHF ( tuolloin LIHG ) järjesti liiton mestaruusturnauksen jääkiekossa 1912 .	Sing
Turnaukseen osallistui neljä eurooppalaista maajoukkuetta ja Kanadan edustajana Oxford Canadians .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Cosmo Francesco Ruppi , jota avustivat Francesco Minerva ja Michele Mincuzzi .	Sing
Negro sai 29. huhtikuuta 2000 nimityksen Otranton arkkipiispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 24. kesäkuuta .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Filippo Santoro , jota avustivat Murilo Sebastião Ramos Krieger ja Alano Maria Pena .	Sing
Téran departementti rajoittuu idässä Tillabérin alueen Tillabérin sekä etelässä Kollon ja Sayn departementteihin , lännessä Burkina Fasoon ja pohjoisessa Maliin .	Sing
Maajoukkueurallaan kuusi A-maaottelua pelannut Olsson edustaa Ruotsia vuoden 2012 jalkapallon EM-kilpailuissa .	Sing
Itärajalla virtaa Niger , johon laskee Gorouoljoki .	Sing
Vesihuolto käsittää 91 käsikäyttöistä porakaivoa , viisi pientä juomavesilaitosta ja 180 sementillä vahvistettua kaivoa .	Sing
Ramos Krieger sai 8. toukokuuta 1991 nimityksen Ponta Grossan piispaksi , ja virkaan asettaminen seurasi 22. heinäkuuta .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Carmine Rocco , jota avustivat Alfonso Niehues ja Honorato Piazera .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Antônio de Almeida Lustosa , jota avustivat Aureliano de Matos ja Antônio Campelo de Aragão .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Carmine Rocco , jota avustivat Aloísio Leo Arlindo Lorscheider ja Timóteo Francisco Nemésio Pereira Cordeiro .	Sing
Da Silva erosi tehtävistään Vianan piispana 24. toukokuuta 1995 ja sai samana päivänä nimityksen Fortalezan arkkihiippakunnan vihkipiispaksi sekä Capsan titulaaripiispaksi .	Sing
Kaunotaiteita opiskellut perheyhtiön perillinen ( Olavi Reimas ) lähtee Lappiin tukkipäälliköksi ja rakastuu talontyttäreen ( Irma Seikkula ) .	Sing
Julman kohtalon toteutumista säestää luonnon jylinä .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano luonnehti elokuvaa jäyhäksi ja ylidramaattiseksi ja antoi sille kaksi tähteä viidestä , mikä vastaa sanallista arviota ” keskinkertainen ” .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Carmine Rocco , jota avustivat Ruy Serra ja Estanislau Arnoldo Van Melis .	Sing
Kaudella 2003 – 2004 Avangard voitti Venäjän superliigan mestaruuden .	Sing
Kanavan rinnakkaiskanava Rai Sport 2 aloitti vuonna 2010 .	Sing
2. kesäkuuta 1999 Melo sai henkilökohtaisena tittelinä São Salvador da Bahian arkkivihkipiispan arvon .	Sing
Maanviljelijäperheeseen syntynyt Sillanpää suoritti teologisen erotutkinnon vuonna 1922 .	Sing
Sillanpää kuului myös Viipurin kaupunginvaltuustoon 1937 – 1940 ja oli kirkolliskokouksen jäsen 1947 – 1953 .	Sing
Sillanpää määräsi alaisensa papit vastamaan kaatuneiden huollosta .	Sing
Kokkolan kirkkoherrana toimiessaan Sillanpää teki 1960-luvulla aloitteen vuoden 1918 sisällissodan aikana paikkakunnalla teloitettujen punaisten vainajien uudelleenhautauksesta ja siunaamisesta .	Sing
Messi sai 22. maaliskuuta 1995 nimityksen Irecên ja 17. marraskuuta 1999 Barra do Piraí-Volta Redondan piispaksi .	Sing
Ever menettää perheensä kauheassa onnettomuudessa , jonka jälkeen hän on alkanut nähdä aaveita , ihmisten auroja , ihmisten ajatuksia ja pelkällä kosketuksella tuntemaan ihmisten tarinan .	Sing
Peliuransa jälkeen Peltomäki toimi pelinjohtaja jolloin hän voitti kaksi SM-kultaa .	Sing
Vuonna 1995 tuplavaloinen keula koki kevyen ehostukseen ja takavalot vaihtuivat Oltcit -tyyppisiin .	Sing
Kaupin pesäpallostadion sijaitsee Tampereella Kaupin urheilupuistossa .	Sing
Martins sai 25. toukokuuta 2012 nimityksen Lagosin arkkipiispaksi .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 29. huhtikuuta Józef Glemp , jota avustivat Edmund Michał Piszcz ja Kazimierz Jan Majdański .	Sing
Chelsea lähti kauteen puolustavana mestarina .	Sing
"! colspan = "" 5 "" | Hyvin sijoittuneet"	Sing
"! colspan = "" 5 "" | Hyvin sijoittuneet"	Sing
Muistomerkin suunnitteli arkkitehti ja kuvanveistäjä Kenneth Treister .	Sing
Rodríguez oli voittanut samana vuonna alle 71-kiloisten Karibianmeren-mestaruuden .	Sing
Vesihuolto kattaa vain noin puolet tarpeesta , ja 20,7 % talouksista joutuu käyttämään juomavetenään pintavettä ( koko maassa 3,5 % ) .	Sing
Rodríguez voitti vuonna 1982 maansa mestaruuden alle 65-kiloisten sarjasta ja oli sarjassa EM-kisojen viides samana vuonna .	Sing
Rodríguez jäi jaetulle 20 .	Sing
Piiri kuuluu pääosin Sahelin vyöhykkeeseen .	Sing
Rodríguez kilpaili Amsterdamin olympialaisissa 1928 1 000 metrin aika-ajossa , jossa hän sijoittui kahdeksanneksi .	Sing
Verhiö ei säily hedelmäasteelle .	Sing
Siemeniä ympäröi sitkeä malto , ja siemenkuoren ulko-osa ( testa ) käsittä kolme pysyvää solukerrosta .	Sing
"Heimossa esiintyy myös taipumusta kukkien vastakohtaisuuteen , erityisesti suvussa "" Cheiranthera "" ; kukkien epäsymmetrisyys johtuu pääasiassa heteiden ja emiön asemasta ."	Sing
Rodríguez kilpaili Montréalin olympialaisissa 1976 , joissa Kuuba sijoittui pariaironelikoissa kymmenenneksi .	Sing
Piiri käsittää 13,9 % alueen pinta-alasta ja 24,3 % sen väestöstä .	Sing
Terveyspalveluihin kuuluvat piirin poliklinikka , 11 terveyskeskusta , 17 terveysasemaa ja kaksi apteekkia .	Sing
Aseen muodosti tähtäimillä ja liipaisinkoneistolla varustettu putki , johon sijoitettu voimakas jousi laukaisi aseessa käytettävän onteloammuksen .	Sing
Varren ytimen johtojänteet ovat tavallisesti nurin kääntyneitä ( jälsi tuottaa puusolukkoa varren ulkopintaa kohden ja nilasolukkoa sisäänpäin ) .	Sing
Ilmiön arvellaan liittyvän dikogamiaksi nimitettyyn ilmiöön , mikä tarkoittaa siitepölyn vapautumisen ja luotin vastaanottokyvyn eriaikaisuutta yhdessä kukassa ; näin varmistuu ristipölytys .	Sing
Kirkon avaruutta lisäsivät ristikeskuksen viistetyt sisäkulmat , ristivarsien taitekatot ja ristikeskuksessa kellotornin alapuolinen pylväiden tukema kupoli .	Sing
Alttaritaulun oli kirkolle lahjoittanut Winterin pariskunta vuonna 1916 .	Sing
"Puun anatomialtaan "" Myodocarpus "" muistuttaa ehkä enemmän kanukkakasveja ( Cornaceae ) kuin sukulaisiaan aralia"	Sing
Lehden yläpinnalla on siihen kiinni kasvanut kukinto .	Sing
Murley oli kuitenkin kauden alun pelaamatta ja palasi tammikuussa 2013 Timrån joukkueeseen .	Sing
Kokemäen Uunon tarinoissa seikkaili säännöllisesti erilaisia hänen luomiaan henkilöhahmoja .	Sing
Lajin tuntomerkkeihin kuuluu erityisesti sen lyhythaarainen kukinto , joka on kauttaaltaan puumaisesti haarovien karvojen peittämä .	Sing
Hänen tyyliinsä kuului tuottaa albumit suoraan livenä vailla juurikaan päällekkäisnauhoituksia lyhyessä ajassa .	Sing
"Bain tuotti myös Judas Priest -yhtyeen ensilevyn "" Rocka Rollan "" , tosin Priestin jäsenet olivat pettyneitä lopputulokseen ."	Sing
1970-luvun puolivälin jälkeen Bain lopetti tuottajan työt .	Sing
Aikaisemmin Lönnqvist on toiminut muun muassa Sosialidemokraattisten Nuorten pääsihteerinä ja Nuorten Kotkien toiminnanjohtajana .	Sing
Lönnqvist toimii valtuutettuna Hollolan kunnanvaltuustossa sekä jäsenenä maakunnan jätelautakunnassa .	Sing
Edellisellä valtuustokaudella Lönnqvist toimi Hollolassa kunnanhallituksen jäsenenä .	Sing
Lönnqvist on toiminut Hämeen Sosialidemokraattien varapuheenjohtajana vuosina 2011-2018 .	Sing
Valtakunnallisella tasolla Lönnqvist toimii Nuorten Kotkien varapuheenjohtajana sekä Valtion nuorisoneuvostossa .	Sing
Lönnqvist on toiminut myös kansanedustaja Satu Taiveahon eduskunta-avustajana .	Sing
Tiheä kukinto sijaitsee jopa 6 m pitkän , haarattoman ja lehdellisen varren päässä .	Sing
Waseniuksiin kuuluvat muun muassa laulaja Riki Sorsa ja tuottaja Robert von Bahr .	Sing
Gösta Wasenius toimi Helsingin palomestarina 1886 – 1931 .	Sing
Wasenius kirjoitti ylioppilaaksi Svenska Normallyceumista 1881 ja valmistui kaksi vuotta myöhemmin yliopistosta voimistelunopettajaksi .	Sing
Lopulta Wasenius eteni valtakunnallisiin urheilun kattojärjestöihin .	Sing
Mestaruuden voitti Chelsea FC .	Sing
Toiseksi sijoittui viidennestä ruudusta lähtenyt Lotuksen Kimi Räikkönen .	Sing
Force Indian Jules Bianchi ajoi Nico Hülkenbergin tilalla .	Sing
Lajeja kasvaa Uuden-Seelannin Poor Knights -saarilla ja Uudessa-Kaledoniassa .	Sing
Ennen toista maailmansotaa Burma kuului Brittiläiseen imperiumiin , johon se oli liitetty 1800-luvulla käytyjen kolmen Britannian ja Burman välisen sodan jälkeen .	Sing
Archibald Wavell määräsi kuitenkin kaupungin pidettäväksi odottaen Lähi-idästä saapuvia täydennyksiä .	Sing
Bouchard on opiskellut teatterialaa Ottawan yliopistossa .	Sing
Hynynen toimi myös rumpalina kaksi levyä tehneessä Kraka-yhtyeessä .	Sing
Nimensä juusto on saanut Beaufortin kylästä , jossa sitä ensimmäisen kerran valmistettiin .	Sing
"Puolivalmis juusto kypsyy kylmässä kellarissa vähintään puoli vuotta ; sitä kauemmin kypsytettyjä kiekkoja voidaan kutsua "" ylävuoristolaisiksi "" ."	Sing
Mar elivät talossa onnellisina , kunnes Takeo eräänä päivänä luki vaimonsa päiväkirjaa ja sai selville hänen rakastuneen toiseen mieheen .	Plur
Sarjassa ensiesiintymisensä vuonna 2011 tehnyt Lari poistui sarjasta marraskuun alussa vuonna 2015 , mutta palasi takaisin sarjaan saman vuoden joulukuussa .	Sing
Seuraavan kerran Lari poistui sarjasta keväällä 2017 ja teki paluun helmikuussa 2018 parin jakson ajaksi .	Sing
Lari palasi jälleen sarjaan syksyllä 2018 .	Sing
Homoseksuaalinen Lari on tullut suosituksi hahmoksi sarjassa yhdessä on-off-poikaystävänsä Elias Vikstedtin kanssa .	Sing
Lari ei ole elämänsä aikana saanut mitään kunnon koulutusta ja eikä hänelle ole ollut kunnon omaa asuntoa .	Sing
Lari esiintyi sarjassa ensimmäisen kerran Eliaksen muutettua Suomeen Brysselistä .	Sing
Lari alkoi kiusata myös Eliasta tajutessaan tämän olevan oikeasti homo .	Sing
Kun Iida Mustosen ja tämän poikaystävän , Janne Haukkalan suhteen ajauduttua kriisiin Heidi Aaltosen takia , Iida päätti tehdä Jannesta mustasukkaisen Larin avulla .	Sing
Iida alkoi kuitenkin pian oikeasti ihastua Lariin , joka näytti Iidalle toista harvemmin nähtyä puoltaan tukemalla tyttöä tämän äidin kuoltua .	Sing
Lari ei katsonut tätä hyvällä ja väitti vihaavansa homojen nuolemista yli kaiken .	Sing
Tosiasiassa Lari tuli Eliaksesta pikkuhiljaa mustasukkaiseksi ja päätti kostoksi hakata pojan jenginsä kanssa naamiaisbileiden päätteeksi .	Sing
Lari pakeni paikalta , mutta myöhemmin alkoi avautua Eliakselle itsestään enemmän , myöntäen , ettei voisi ikinä tulla kaapista homovastaisen isänsä ja jääkiekkoharrastuksensa takia .	Sing
Ahdistunut Lari pakeni paikalta , mutta kaksikolle alkoi pian käydä selväksi , että tunteet olivat liian vahvoja .	Sing
Lopulta Lari jätti Iidan , mutta Elias ei heti lämmennyt Larille tietäessään pojan olevan syvällä kaapissa .	Sing
Pian Tale , Janne , Matleena Rintala , Katariina Mäkelä ja Kalle Laitela tiesivät totuuden .	Sing
Iida järkyttyi saadessaan tietää salasuhteesta .	Sing
Polvensa loukannut Lari joutui lopulta heittämään hyvästit haaveilleen urheilu-urasta .	Sing
Lari ja Elias palasivat yhteen tajuttuaan edelleen rakastavansa toisiaan .	Sing
Lopulta Lari myönsi isälleen homoutensa .	Sing
Lari tajusi , ettei Ilkka hyväksy asiaa ja karkasi asumaan Eliaksen luokse .	Sing
Pian Lari tajusi Eliaksen pettäneen häntä Miska Koistisen kanssa ja päätti yrittää eheytyä homoudesta sydän murtuneena .	Sing
Lari palasi kotiin ja korosti olevansa pysyvästi homoseksuaali .	Sing
Kun Ilkka jatkoi totuuden vastustamista , Lari hylkäsi kotinsa ja yritti palata Eliaksen luokse .	Sing
Camilla Mustavaaran häädettyä Katariinan ja Jiri Viitamäen asunnostaan oli Lari vähällä joutua taas kodittomaksi , mutta tutustui Kalleen , joka otti Larin asumaan luokseen .	Sing
Lari pääsi pian töihin Cafe Mooseen .	Sing
Katariinan järjestämissä tanssiaisissa tapahtuneen ammuskelun jälkeen Lari tajusi olevansa vain ystävä Eliakselle ja päätti siirtyä elämässään eteenpäin .	Sing
Lari ja Kalle alkoivat ikäerostaan huolimatta lähentyä , ja lopulta pari päätyi suutelemaan .	Sing
Lari ja Kalle aloittivat läheistensä vastustelusta suhteen ja Lari alkoi viimein olla lähes sinut homoutensa kanssa myös julkisesti .	Sing
Miska sai tietää Larin kodittomuudesta ja alkoi auttaa tätä pienten avustusten muodossa .	Sing
Lari kuitenkin hukkasi Miskan antamat rahat .	Sing
Lari kohtasi Heidin kanssa yhteen muuttaneen Marianna-serkkunsa .	Sing
Lari ajautui taas Eliaksen luokse , jolla puolestaan oli ongelmia suhteessaan Miskan kanssa .	Sing
Miskan kanssa , sillä paljastumistaan pelkäävä mielisairas Marianna kaappasi pojat .	Sing
Lari muutti Heidin asuntoon vuokralle tytön lähdettyä vaihtoon Lontooseen ja nautti uudesta vapaasta elämästään .	Sing
Pian kuitenkin Lari sai kuulla Jannen tekemän isyystestin näyttäneen negatiivista ja että tämä ei olekaan todennäköisesti Sannin Ilja-pojan isä kuten on luultu .	Sing
Kauhukseen Lari alkoi muistaa tapahtumia Moosen kassaryöstön tapahtumayöstä , jolloin päätyi kännissä ja sydän särkyneenä harrastamaan seksiä Sannin kanssa homoudestaan huolimatta .	Sing
Lari päätyi tivaamaan Sannilta onko Ilja hänen lapsensa ja Sanni totesi sen olevan hyvinkin todennäköistä .	Sing
Lari väitti Sannille , että ei tunne isällisiä tunteita	Sing
Tämän lisäksi Lari on tuntenut ahdistusta joutuessaan salaamaan miesystävältään	Sing
Ismon ja Kristiinan häissä Lari kuitenkin paljasti totuuden kaikille .	Sing
Tilanteesta Lari joutui leikkaukseen ja hengityskoneeseen .	Sing
Helmikuussa 2018 Lari teki vierailun sarjassa , kun Kalle Laitela , Peppi Puolakka ja Pietari Haukkala menivät Poriin koulutukseen .	Sing
Lari ja Kalle tapailivat , mutta Kalle päätti olla uskollinen Sami Kososelle .	Sing
Lari palasi jälleen syksyllä jaksossa 3422 , jolloin hän korjasi Kallen työkoneen .	Sing
Siinä tuntuu voin ja vuohenmaidon aromi .	Sing
Sen julkaisi Monsp Records ja se julkaistiin CD:n lisäksi vinyylinä .	Sing
Merkittävän osan elämäntyöstään Pettersson teki Merenkulkuhallituksessa ja sen autonomian ajan edeltäjässä Luotsi- ja majakkalaitosten ylihallituksessa .	Sing
Pettersson on suunnitellut nimeään kantavan loiston , kuten useita muitakin loistoja .	Sing
"Pettersson valmistui vuonna 1885 "" Polytekniska Institutet i Helsingfors "" ista eli Helsingin Teknillisestä Oppilaitoksesta ."	Sing
Pettersson jäi eläkkeelle vuonna 1919 .	Sing
Hara oli syntyisin yläluokkaisesta samuraisuvusta Moriokasta Honshun pohjoisosasta .	Sing
Hara opiskeli Tokiossa katolisten lähetystyöntekijöiden perustamassa ranskankielisessä koulussa ja kääntyi kristityksi .	Sing
Vuonna 1900 Hara liittyi Itō Hirobumin vastikään perustamaan Seiyūkai-puolueeseen ja toimi ministerinä kahdessa Saionji Kinmochin hallituksessa .	Sing
Vuoden 1918 riisimellakoiden johdettua Terauchi Masataken hallituksen eroon Hara päätyi pääministeriksi .	Sing
Mononen jäi eläkkeelle 1991 ja muutti Espooseen .	Sing
Ruiz osallistui maajoukkueen kanssa Rooman olympialaisiin 1960 , joissa maa oli jaetulla yhdeksännellä sijalla ja Ruiz oli kentällä kahdessa ottelussa .	Sing
Nilsen osallistui Pariisin olympialaisissa 1924 alle 61,2-kiloisten sarjaan , jossa hän hävisi ensimmäisen kierroksen ottelunsa ja putosi .	Sing
Kukan kaksi hedettä kiinnittyvät tavallisesti emiön vartaloon , ja koko rakenne on usein kosketusherkkä ja liikkuu pölyttäjän osuttua siihen .	Sing
​ ​ Nets yksinkertaisti konsernirakennettaan sulauttamalla eri maissa toimivia juridisia yksiköitään Nets Denmark A / S:ään .	Sing
Nets A / S syntyi Pohjoismaiden maksujärjestelmiä ja korttipalveluja tarjoavien yhtiöiden fuusiossa vuonna 2010 .	Sing
Suomessa Nets toimittaa maksupääteratkaisuja maksamiseen .	Sing
Suomessa Nets Finland Oy on toiminut vuodesta 1999 .	Sing
Aiemmin Nets Finland Oy toimi Suomessa nimellä Manison Maksujärjestelmät .	Sing
Syksyllä 2012 Nets A / S osti Luottokunnan koko osakekannan ja siitä tuli Suomessa alan suurin toimija .	Sing
Luottokunnan nimeksi muuttui Nets .	Sing
Atlanta muutti lopulta Kanadan puolelle Calgaryyn , jossa Clementin NHL-ura päättyi kahden Calgary Flamesissa vietetyn kauden jälkeen .	Sing
"Wirénin sävellystuotantoon kuuluu mm. viisi sinfoniaa , sinfonietta , "" Serenadi "" , pieni sarja , neljä konserttoa , viisi jousikvartettoa sekä näyttämö- ja elokuvamusiikkia ."	Sing
Dag Wirénin puoliso oli irlantilainen sellisti Noel o.s. Franks vuodesta 1934 .	Sing
Heille syntyi tytär Annika ( 1947 ) .	Sing
Björkman sanoi , että kuluu vielä kauan aikaa ennen kuin viralliset liput julkaistaan , sillä istumapaikka- ja lavasuunnitelmat ovat vielä kesken .	Sing
Björkman myös vakuutti , että majoitusvaihtoehtoja tulee olemaan riittävästi	Sing
Heidän tavoitteensa oli muodostaa 10 hengen ryhmiä äänestämään Azerbaidžania .	Sing
Valentina Monetta edusti San Marinoa , nyt toista kertaa peräkkäin .	Sing
Carolina Hurricanes varasi Richmondin toisen varauspäivän ensimmäisenä varauksensa sekä toisen kierroksen 31. pelaajana .	Sing
Kaudeksi 2007 – 2008 sen farmijoukkueeksi vaihtui Rockford IceHogs .	Sing
Rapid sai tulokseksi täydet viisi tähteä .	Sing
Keväällä 2017 Rapid koki pienen kasvojenkohotuksen , jossa se sai muun muassa uudelleenmuotoillun etupuskurin sumuvaloineen sekä pieniä uudistuksia sisätiloissa .	Sing
Strauss kirjoittaa Rolling Stone -lehteen ja The New York Timesiin ja on julkaissut useita tunnettuja rock-artisteja käsitteleviä artikkeleita ja kirjoja .	Sing
Metacritic on tiedottanut Giant Bombin tehneen yhteensä yli 700 arvostelua , joista yli 405 on ollut positiivisia , yli 201 ristiriitaisia ja yli 100 negatiivisia .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Enrique Pimentel Zúñiga , jota avustivat García Gil Manrique ja Juan Bravo Lagunas .	Sing
Mata Guevara sai 6. maaliskuuta 1990 nimityksen Estelin piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 5. huhtikuuta .	Sing
Oja on esittänyt Nunnanpolun nimen periytyvän keskiajalta , jolloin muun muassa nunnat kuuluivat tien kulkijoihin .	Sing
Teriö on usein jakautunut tyveä myöten varren puolelta .	Sing
Eriksson toimi päätuomarina kaikkiaan 62 Mestaruussarjan ottelussa .	Sing
Eriksson toimi erotuomarina yhdessä alkulohkon ottelussa .	Sing
Prototyyppi lensi ensilentonsa joulukuussa 1943 .	Sing
Huippunopeus oli kutakuinkin sama , kuin P-51 Mustangin tai P-47 Thunderboltin : 700 km / h .	Sing
IT Forum pyrkii edelleen selvittämään jäsenyritystensä tilanteen jäsenyritysten johtoa kulloinkin kiinnostavissa asioissa .	Sing
Eräät katkelmat näistä käsikirjoituksista sekä kopio runosta päätyi myöhemmin Georges-Louis Le Sagen haltuun , joka kuitenkaan ei löytänyt niille julkaisijaa .	Sing
Myöhempien tarkastelujensa perusteella Euler päätyi lopulta hylkäämään mallin ja kirjoitti Le Sagelle :	Sing
Hyvin samankaltaisen vastaväitteen esitti myöhemmin Maxwell ( katso alempana ) .	Sing
Preston hyväksyi myös Kelvinin ehdotuksen hiukkasten sisäisistä energiamoodeista .	Sing
"Maxwell osoitti myös , että teoria edellyttää "" suunnatonta määrää ulkoista voimaa "" ja on sen vuoksi ristiriidassa energian säilymislain kanssa luonnon peruslakina ."	Sing
"Tämän kantaman määrittää pääasiassa se , kuinka nopeasti hiukkasten ehdotetut "" sisäiset energiatasot "" voivat kumota sen nopeuden pienenemisen , joka tapahtuu niiden kulkiessa aineen läpi ."	Sing
Vuonna 1971 Field kuitenkin osoitti tämän hypoteesin vääräksi , sillä vaikutus olisi aivan liian heikko , koska elektronit ja säteily olivat lähes termisessä tasapainossa .	Sing
Hogan ja White ehdottivat vuonna 1986 , että ennen galakseja muodostuneiden tähtien valon absorboituminen ja siitä aiheutuva valegravitaatio olisi voinut vaikuttaa galaksien muodostumiseen .	Sing
Casimir laski , että kahden tason välillä vain ne hiukkaset , joilla on tietty aallonpituus , on otettava huomioon laskettaessa tyhjiöenergiaa .	Sing
Kukka muistuttaa päällisin puolin melko paljon lumpeitten kukkaa .	Sing
Sen julkaisi Monsp Records ja se julkaistiin CD:n lisäksi vinyylinä ja kasettina .	Sing
Von Tilzerin valisema taiteilijanimi juontui hänen äitinsä tyttönimestä Tilzer , johon hän lisäsi von-etuliitteen saadakseen nimen kuulostamaan ylevämmältä .	Sing
Myös hänen neljä veljeään , mukaan lukien lauluntekijä Albert Von Tilzer , vaihtoivat ennen pitkää sukunimensä Von Tilzeriksi seuraten Harryn esimerkkiä .	Sing
Von Tilzerin vuoden 1905 sävellys ” Wait till the Sun Shines , Nellie ” oli hitti ja se on nauhoitettu myöhemmin useita kertoja .	Sing
Muun muassa Bing Crosby äänitti oman versionsa vuonna 1941 .	Sing
Vuonna 1911 suureksi hitiksi nousi Von Tilzerin ” I Want a Girl Just Like the Girl That Married Dear Old Dad ” .	Sing
Von Tilzerin viimeisiksi menestyskappaleiksi jäivät vuoden 1917 ” Give Me the Moonlight , Give Me the Girl ” ja vuoden 1925 ” Just Around the Corner ” .	Sing
Vuonna 2007 Tanskanen sijoittui Tangomarkkinat-laulukilpailussa toiselle sijalle .	Sing
Martinez syntyi Michiganin Rochesterissä , mutta pelasi varhaiset juniorivuotensa Kaliforniassa Santa Clara Blackhawksin ja San Jose Jr . Sharksin joukkueissa .	Sing
Kauden 2004 – 2005 Martinez pelasi USHL-joukkue Cedar Rapids RoughRidersin riveissä , jossa hän voitti Clark Cupin keväällä 2005 .	Sing
Vuodet 2005 – 2008 Martinez kävi Miamin yliopistoa .	Sing
Martinez pelasi kauden kokonaan sen farmijoukkue Manchester Monarchsissa , AHL:ssä .	Sing
Kauden 2009 – 2010 Martinez pääsi aloittamaan Kingsin NHL-joukkueessa , missä hän näin ollen teki NHL-debyyttinsä kauden avausottelussa 3. lokakuuta 2009 vieraissa Phoenix Coyotesia vastaan .	Sing
Martinez pelasi kauden aikana lopulta vain neljä NHL-ottelua ja suurin osa kaudesta kului Monarchsissa .	Sing
Kauden 2010 – 2011 Martinez aloitti Monarchsissa .	Sing
Heinäkuussa 2011 Martinez teki kaksivuotisen jatkosopimuksen ja 1,475 miljoonan dollarin arvoisen jatkosopimuksen Kingsin kanssa .	Sing
Martinez voitti kauden 2011 – 2012 päätteeksi Stanley Cupin .	Sing
Martinez voitti Stanley Cupin toisen kerran kaudella 2013 – 2014 Kingsin paidassa .	Sing
Kappaleen viimeisen säkeen , jossa lauletaan musiikista , suuresta yleisöstä , sateesta ja yleisön yrityksestä pysya lämpimänä , on katsottu viittaavan mahdollisesti Woodstockin musiikkifestivaaliin .	Sing
"Rivi "" I went down Virginia , seekin ’ shelter from the storm "" innoitti Bob Dylania kirjoittamaan kappaleen ” Shelter from the Storm ” ."	Sing
Tuorejuusto on kypsyttämättömänä nautittavaksi tarkoitettu juusto .	Sing
NK Zagrebissa Mandžukić teki 51 ottelussa 14 maalia .	Sing
NK Dinamo Zagreb korvasi Mandžukićilla Arsenaliin siirtyneen Eduardo da Silvan .	Sing
Kauden 2007 – 08 päätteeksi Dinamo Zagreb voitti Kroatian mestaruuden sekä Kroatian cupin .	Sing
Viimeisellä kaudellaan 2009 – 10 Dinamo Zagrebissa Mandžukić teki Kroatian liigassa 14 maalia 24 ottelussa .	Sing
Dinamo Zagreb voitti kolmannen kerran peräkkäin Kroatian mestaruuden .	Sing
XOXO:n ilmestyttyä Exosta tuli sekä nuorin poikabändi , joka on voittanut	Sing
Mansell sai 18. huhtikuuta 1995 nimityksen Buffalon piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 12. kesäkuuta .	Sing
Hallinnollinen taakka tai hallinnollinen kustannus tarkoittaa yritysten toimia , jotka ovat välttämättömiä vain lainsäädännön takia , mutta eivät reaalisesti .	Sing
Hallinnollinen taakka voi haitata merkittävästi yritysten varsinaista toimintaa ja vaikuttaa siten laajemminkin talouteen .	Sing
"Kärkkäinen näytteli vuosina 2000 – 2005 esitetyssä televisiosarjassa "" Kylmäverisesti sinun "" ."	Sing
"2011 ilmestynyt "" Donde nadie te encuentre "" puolestaan kuvaa Teresa Pía Meseguerin elämää ."	Sing
Yhtiön nimeksi tuli York Music Company ja ensimmäinen julkaisema hitti oli Albert Von Tilzerin ja Cecil Mackin kappale ” Teasin ’ ” vuonna 1904 .	Sing
Lew Brown sanoitti useita Von Tilzerin sävellyksiä , joista suosituimpiin kuuluu ” Oh By Jingo !	Sing
Oh By Gee ! ” vuodelta 1919 .	Sing
Viimeisen kappaleensa ” I ’ m Praying to Saint Christopher ” Von Tilzer kirjoitti vuosien hiljaiselon jälkeen noin vuonna 1950 .	Sing
Syksyllä 1973 lukion aloitti 47 opiskelijaa .	Sing
Niitä pitkin pääsi etelämuurin sisäänkäynnin kautta kapeaan ja jyrkkään käytävään , joka johdatti rakennuksen huipulle .	Sing
Kolmen ensimmäisen luokan keramiikkaa on löytynyt vain kukkulalinnoituksesta .	Sing
"Duarte Barbosa puolestaan kirjoitti kuulopuheiden perusteella "" Zimbaoche "" -nimisestä sisämaakaupungista vuonna 1514 ."	Sing
Martins Terra sai 17. elokuuta 1988 nimityksen Olinda e Recifen arkkihiippakunnan vihkipiispaksi ja Bagiksen titulaaripiispaksi .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Adriano Bernardini , jota avustivat Charles Maung Bo ja Paul Zingtung Grawng .	Sing
Ch ' eng Shih-kuang sai 7. kesäkuuta 1966 nimityksen Tainanin piispaksi , jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 3. joulukuuta 1990 .	Sing
Ch ' eng Shih-kuang osallistui Vatikaanin toiseen kirkolliskokoukseen .	Sing
Oppilaitos säilyi itsenäisenä vuoteen 1997 saakka , jolloin siitä tuli Oulun seudun ammattikorkeakoulun tekniikan alan yksikkö .	Sing
Mestaruuden voitti Marija Šarapova , joka voitti loppuottelussa Sara Erranin .	Sing
Rantala istui Kuopion läänin vaalipiiristä valittuna kansanedustajana tammikuusta 1972 maaliskuuhun 1983 .	Sing
Vatsa on usein selkää vaaleampi .	Sing
Nuoret kalat elävät kaivautuneena hiekka- tai mutapohjaan pää edellä .	Sing
Belestá y Cambeses kuoli 80-vuotiaana virassa .	Sing
Ala- ja yläkoulujen lisäksi alueella toimii kolme lyseota , yksi tekninen oppilaitos ja kaksi opettajaopistoa ( vuonna 2007 ) .	Sing
Vuonna 2006 alueella toimi 15 hotellia , joissa oli yhteensä 361 vuodepaikkaa .	Sing
Kappaleen esityksen yhteydessä Bono laulaa myös ylimääräisen säkeen , joka tunnetaan yleisesti nimellä Hear Us Coming .	Sing
Backman on valmentanut uransa aikana Salibandyliigassa myös Tampereen Classicia ja TPS Salibandyä .	Sing
Faber toimi toisen maailmansodan aikaan Westerborkin siirtoleirillä ja oli mukana yksikössä , joka tappoi hollantilaissiviileitä kostoksi saksalaismiehittäjiä vastaan tehdyistä hyökkäyksistä .	Sing
Faber pakeni vankilasta vuonna 1952 Saksaan , jossa eli vuosikymmenet vapaana .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 26. syyskuuta Jean Zoa , jota avustivat Paul Etoga ja Gilles-Henri-Alexis Barthe .	Sing
Muonion lukiossa ja Ammattiopisto Lappiassa toimii yhteinen hiihtovalmennusryhmä Ski College .	Sing
Siipiväli vaihtelee 57 – 66 mm .	Sing
Yhteensä Nordin voitti urallaan yli 3 200 ravilähtöä .	Sing
Nordin syntyi Forsan kylässä Keski-Ruotsin Hudiskvallissa .	Sing
Nordin toimi pitkään valmentajana Solvallan raviradalla Tukholmassa yhdessä veljiensä kanssa .	Sing
Sören voitti Solvallan ohjastajaliigan 21 kertaa , Gösta ja Gunnar molemmat 10 kertaa .	Sing
"Vuonna 1950 Sören Nordin saavutti ensimmäisen suuren voittonsa ulkomailla , kun hän voitti Pariisissa maailman arvostetuimman ravikilpailun Prix d ' Ameriquen hevosella "" Scotch Fez "" ."	Sing
1980-luvun alussa Nordin siirtyi Yhdysvaltoihin poikiensa Janin ja Ulfin kanssa ja perusti valmennustallin Pompano Parkin raviradalle Floridaan .	Sing
 Breathe  kertoo puolestaan riidasta ja ystävän menettämisestä .	Sing
"Toisin kuin elokuvan muut päähahmot , kuningas Louie ei perustu Rudyard Kiplingin alkuperäiseen kirjaan "" Viidakkokirja "" ."	Sing
Juutalainen sai asua alueen ulkopuolella vain erityisluvalla .	Sing
Rodríguez voitti sarjan 51 kg olympiapronssia Münchenissä 1972 .	Sing
Vuoden 1971 Pan-Amerikan kisoissa Rodríguez saavutti pronssia .	Sing
Rodríguez kuoli sydäninfarktiin kotonaan Havannassa 61-vuotiaana 21. toukokuuta 2012 .	Sing
Ferreira Coelho sai 12. helmikuuta 1932 nimityksen Paraíban koadjuuttoriarkkipiispaksi ja Beroean titulaariarkkipiispaksi .	Sing
Dos Santos sai 22. marraskuuta 1929 nimityksen Assisin piispaksi , jona hän toimi , kunnes kuoli 83-vuotiaana virassa .	Sing
Palattuaan takaisin ES Saheliin Boulaabi pelasi joukkueessa kauden 2010 – 2011 loppuun .	Sing
Emmanuelle Riva sai roolisuorituksestaan BAFTAn .	Sing
"Vuonna 2018 BBC:n kansainvälinen asiantuntijaraati äänesti "" Rakkauden "" kaikkien aikojen sadan parhaan ei-englanninkielisen elokuvan joukkoon ."	Sing
Hansson pelaa Helsingborgs IF:ssä .	Sing
Hansson on pelannut Helsingborgissa vuodesta 2001 lähtien ja miesten edustusjoukkueeseen hän nousi 2005 .	Sing
Kauden 2008 Hansson pelasi lainasopimuksella Ängelholms FF:ssä .	Sing
Ruotsin maajoukkueessa Hansson on pelannut kaksi maaottelua .	Sing
Tiedottajan tutkinto käynnistyi viisi kertaa vuodessa ja oli laajuudeltaan 20 opintoviikkoa eli 30 opintopistettä .	Sing
Loppuaikoina Tiedottajan tutkinto rakentui itsenäisistä kursseista , joita pystyi opiskelemaan myös tutkinnosta riippumatta .	Sing
Pyramid Lake tarkoittaa seuraavia :	Sing
"Esimerkiksi sosialismin teoriaan keskittynyt "" Die Neue Zeit "" ei arvostellut Herlinin kirjaa lainkaan ."	Sing
Bernstein puolestaan kirjoitti heinäkuussa 1894 Karl Kautskylle Herlinin ” juristisosialismin ” edustavan huomattavan erilaisia näkökantoja heihin verrattua .	Sing
"Kirjeessään Bernstein ehdottaa Kautskylle , että tämä voisi laatia esipuheen toimittamaansa Friedrich Engelsin "" Anti-Dühring "" -teoksen uuteen painokseen ja tyrmätä siinä hienovaraisesti Herlinin ajatukset ."	Sing
Lopulta Bernstein ei kuitenkaan sisällyttänyt esipuheeseen mainintaa Herlinin kirjasta .	Sing
Vuonna 2004 hänestä tuli taloustieteiden kandidaatti .	Sing
Hänen siskonsa Lilja Stepanova toimii johtajana Skuoritsan seurakunnan vanhusten palvelutalossa .	Sing
Opinnot hyväksytysti suorittanut voi käyttää nimensä ja tittelinsä yhteydessä lyhennettä MKT .	Sing
Talouspäällikön tutkinto valmistaa opiskelijan hyödyntämään talouden lukuja , laskelmia ja raportteja organisaation toiminnan ennakoinnissa , strategisessa suunnittelussa ja päätöksenteossa .	Sing
Saverin perusti yhteisöpalvelu Facebookin yhdessä Mark Zuckerbergin , Dustin Moskovitzin ja Chris Hughesin kanssa .	Sing
OHL-joukkue Sudbury Wolves varasi Parnhamin 13. pelaajana vuonna 2005 .	Sing
Cup päättyi Odensen voittoon .	Sing
Ruumiinrakenteeltaan ne ovat pitkulaisia ja pitkät selkä- ja peräevät ovat yhtyneet pyrstöevän kanssa .	Sing
Christensen voitti kauden päätteeksi Tanskan-mestaruuden .	Sing
Christensen voitti Tanskan-mestaruuden myös keväällä 2005 .	Sing
Kauden 2005 – 2006 päätteeksi Christensen voitti pronssia .	Sing
Kaudeksi 2008 – 2009 Christensen siirtyi SønderjyskE Ishockeyn riveihin .	Sing
Christensen jakoi SønderjyskEn sisäisen maalipörssin kolmannen sijan Dustin VanBallegooien kanssa .	Sing
Kaudeksi 2010 – 2011 Christensen siirtyi Eisbären Berlinin riveihin .	Sing
Christensen voitti Saksan-mestaruuden myös kahtena seuraavana keväänä 2012 ja 2013 .	Sing
Christensen edusti Tanskaa MM-kilpailuissa vuosina 2007 , 2008 , 2009 , 2010 , 2011 , 2013 , 2014 ja 2016 .	Sing
Christensen pelasi myös Vancouverin olympiakisojen 2010 ja Sotšin olympiakisojen 2014 karsinnoissa .	Sing
Christensen pelasi myös alle 20-vuotiaiden I-divisioonan MM-kilpailuissa vuosina 2005 ( B-lohkon pronssia ) , 2006 ( A-lohkon hopeaa ) ja 2007 ( A-lohkon kultaa ) .	Sing
Konishin ensimmäinen tutustuminen okinawalaiseen te ' hen tuli Okinawalaisen Tsuneshige Arakakin kautta .	Sing
Joukkueen kotistadionina toimii 56 713 -paikkainen Estadio Jalisco .	Sing
Sen kotistadionina toimii 12 504 -paikkainen Estádio Cidade de Barcelos .	Sing
Veli kuitenkin pysyi päätöksessään ansaita elantonsa musiikilla .	Sing
Toimitusjohtaja Suominen kritisoi keväällä 2014 sitä , että tuulivoiman lupabyrokratia kestää Suomessa nykyisin jopa neljä – viisi vuotta .	Sing
Puistoissa toimisi satakunta tuulivoimalaitosta .	Sing
. Toimitusjohtaja Suominen vastasi kritiikkiin toteamalla , että alan kannattavuutta ja taloudellisuutta voidaan pohtia monelta kantilta .	Sing
Yhtiön omistavat sisarukset Jon , Ann Marie , Hans ja Peter sekä heidän lapsensa .	Sing
Hänestä tuli pian kannattajien suosikki ennen kaikkea peräänantamattoman asenteensa vuoksi ja hänet valittiin myös seuran kapteeniksi .	Sing
Näiden seikkojen on arveltu vaikuttaneen siihen , että filmatisointi tehtiin vasta parikymmentä vuotta kirjan ilmestymisen jälkeen .	Plur
Vilpas ja Ikävalko purkivat sopimuksensa vuodenvaihteessa .	Sing
Christensen pelasi White Hawksissa ensimmäisen pääsarjaottelunsa jo 16-vuotiaana kaudella 2000 – 2001 .	Sing
Christensen voitti kauden aikana Danish Cupin .	Sing
Keväällä 2005 Christensen voitti pronssia .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 Christensen nousi White Hawksin kapteenistoon .	Sing
Christensen voitti kauden päätteeksi AL-Bank Ligaenin hopeaa ja valittiin tähdistökentälliseen .	Sing
Maaliskuussa 2011 Christensen teki kaksivuotisen jatkosopimuksen White Hawksin kanssa .	Sing
Christensen voitti kauden päätteeksi hopeaa .	Sing
Christensen voitti Metal Ligaenin pronssia vuosina 2014 ja 2015 .	Sing
Christensen edusti Tanskaa MM-kilpailuissa vuosina 2005 , 2008 , 2009 ja 2010 .	Sing
Christensen oli nostamassa Tanskan alle 20-vuotiaiden maajoukkuetta II-divisioonasta I-divisioonaan vuonna 2002 , jolloin joukkue voitti hopeaa .	Sing
Christensen voitti vuonna 2004 myös A-lohkon hopeaa .	Sing
Must on sinu mullapinda ,	Sing
Vili võrsugu siin selge ,	Sing
Artisti sai paljon huomiota heti esikoissinglen julkaisupäivänä ja useat lehdet vertasivat häntä aiemmin samana vuonna julkisuuteen nousseeseen Robiniin .	Sing
"Torin etelälaidalla sijaitsee kaksiosainen "" Patola "" -nimellä tunnettu liike- ja asuinrakennus ."	Sing
San Quentinin vankila ja elokuvaohjaaja ja -tuottaja George Lucasin työskentelytila Skywalker Ranch sijaitsevat piirikunnassa .	Sing
Liigan runkosarja alkoi 26. toukokuuta 2012 ja Vaahteramalja XXXIII pelattiin 25. elokuuta 2012 .	Sing
elokuuta Yankees ' ia vastaan pelatussa ottelussa päähänsä Carl Maysin syötön ja menehtyi kallonmurtuman seurauksena seuraavana päivänä .	Sing
Vuoden 1948 World Series ' issä Indians voitti Boston Braves ' in otteluvoitoin 4 – 2 .	Sing
"Pienikin pala "" lembas "" ia auttaa syöjäänsä jaksamaan ."	Sing
Piiri käsittää vain 2,2 % alueen pinta-alasta , mutta 26,0 % sen asukasluvusta .	Sing
Piirissä toimii yksi esikoulu , 62 alakoulua , seitsemän yläkoulua , 12 koulutus- ja kehittämiskeskusta ( CED ) , lyseo ja kolme koraanikoulua .	Sing
Vesihuoltoon kuuluu kaivoja , porakaivoja sekä Niafunkén ja Lérén vesijohtoverkot .	Plur
Järvinen menetti koneensa hallinnan ensimmäisellä yksinlennollaan ja keskittyi sen jälkeen enemmän lentotekniikkaan .	Sing
Valentine opiskeli aiemmin Pennsylvanian yliopistossa maisteriksi ja jatkoi sen jälkeen Oxfordin yliopistoon Englantiin .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Dominique Kimpinde Amando , jota avustivat Jérôme Nday Kanyangu Lukundwe ja Nestor Ngoy Katahwa .	Sing
Harrington sai 4. marraskuuta 1998 nimityksen Winonan piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 6. tammikuuta 1999 .	Sing
Avellan pääsi ylioppilaaksi 1930 ja valmistui lääketieteen kandidaatiksi 1935 sekä lisensiaatiksi 1943 .	Sing
Keuhkosairauksiin Avellan erikoistui 1947 .	Sing
Avellan toimi Helsingissä aluelääkärinä 1946 – 1972 ja terveyskeskuslääkärinä 1972 – 1975 .	Sing
 Tarun sormusten herrasta  mukaan tämä sormus annettiinkin Círdanille jo heti takomisen jälkeen .	Sing
Tämä sormus antoi kantajalleen rohkeutta sekä uskoa tehtäväänsä ja sen tekemiseen .	Sing
 Spring Breakers  seuraa neljää tyttöä , jotka lähtevät collegen kevättauolla lomalle Floridaan .	Sing
Vuosina 1953 – 1965 maassa valmistui yhteensä kahdeksan Lemmy Caution -elokuvaa .	Sing
Teini-ikäisenä Seppä alkoi harrastamaan trumpetinsoittoa , esikuvinaan Jörgen Petersen ja Ossi Runne .	Sing
Vuonna 1968 Seppä liittyi Pentti-Oskari Kankaan pari vuotta aikaisemmin perustamaan Seitsemän seinähullua veljestä -yhtyeeseen ja muutti samalla Tampereelle .	Sing
Vuosina 1994-1995 Seppä esiintyi TV2:n tuottamassa Kokkelivekkulit-lastenohjelmassa yhdessä Ransu Karvakuonon kanssa .	Sing
Loikkanen korosti myös ihmisten yksilöllisyyttä elämäntapavalintojen suhteen .	Sing
Tärkkelyksen ja sakkaroosin sijaan Loikkanen suosittelee energiantuotannon polttoaineeksi rasvoja noin 70-prosenttisesti .	Sing
Loikkanen kuntoutti itsensä vakavan auto-onnettomuuden jälkeen kilpajuoksijaksi .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jaime Sin , jota avustivat Francisco Capiral San Diego ja Deogracias S. Iñiguez nuorempi .	Sing
Brain sai 2. syyskuuta 1997 nimityksen Salfordin piispaksi , jonka virkaan hänet asetettiin 7. lokakuuta .	Sing
Mori erosi tehtävistään Tokion vihkipiispana 10. toukokuuta 2000 .	Sing
Tosi kuoli 85-vuotiaana virassa .	Sing
Frazier sai yliopistostipendin sekä amerikkalaiseen jalkapalloon että koripalloon ja valitsi koripallouran Southern Illinoisin yliopistossa .	Sing
Kolmen Cleveland-kauden jälkeen Frazier lopetti uransa vuonna 1980 .	Sing
Vuonna 2000 Book Studio julkaisi Cheyneyn Lemmy Caution -novellin  Siisti juttu ( Nice Work , 1936 ) "" kokoelmassa "" Kovaksi keitetyt "" ."	Sing
Sen omistaa Groupe TVA Inc . , joka on Québecor Médian tytäryhtiö .	Sing
Siinä ampujan tuli säilyttää näköyhteys maaliin koko ohjuksen lentoajan .	Sing
Slade saavuttikin suurimmat hittinsä Yhdysvalloissa vuonna 1984 , jolloin ” My Oh My ” ylsi Billboardin listalla sijalle 37 ja ” Run Runaway ” sijalle 20 .	Sing
Moulin aloitti pelaajauransa SCO Angers ’ ssa vuonna 1984 .	Sing
Moulin lopetti uransa SO Châtelleraudais ’ ssa vuonna 1997 .	Sing
Moulin aloitti Châtelleraudais ’ ssa heti pelaajauransa lopettamisen jälkeen vuonna 1997 .	Sing
Nousun jälkeen Moulin jätti joukkueen ja siirtyi SCO Angers ’ n reservijoukkueen päävalmentajaksi .	Sing
Kaudella 2017 / 18 Bordeaux aloitti liigakautensa vahvasti seitsemän ottelun tappiottomalla putkella , mutta vajosi kauden edetessä tappiokierteeseen .	Sing
Taube toimi Saarijärven yhteiskoulun maantiedon ja luonnonhistorian opettajana vuosina 1924 – 1931 ja 1949 – 1955 .	Sing
Maksimiannostus on 10 mg ; ja 1 mg fenatsepaamia vastaa kymmentä milligrammaa diatsepaamia .	Sing
Dutch lähtee pelastamaan Johnia heitä jahdanneilta Pinkertonin etsiviltä , mutta palatessaan kertoo Johnin tulleen tapetuksi .	Sing
Ammuskelun jälkeen Sadie Adler tulee kanssa Pinkertonien sieppaamaksi ja Arthur suuntaa pelastamaan molempia .	Sing
Abigail pakenee Sadien kanssa kauas jengistä , kun Arthur suuntaa tapaamaan jengiä .	Sing
Dutch kääntyy Johnia ja Arthuria vastaan pitäen heitä pettureina , mutta ennen kuin tilanne eskaloituu Pinkertonien posse hyökää .	Sing
Tämän jälkeen Marstonin vaimo Abigail muuttaa pois Johnille kertomatta .	Sing
Adler kuulee sanaa jengistä vasikoineesta , ja Dutchin hulluuteen manipuloineesta Micah Bellistä .	Sing
Pian tämän jälkeen yllättäen Dutch Van Der Linde tuleekin mökin sisältä , osottaen aseensa Johniin .	Sing
Dutch havahtuu tekemistään virheistä ja yllättäen ampuukin Micah Belliä mahaan .	Sing
Abigail kuolee kolme vuotta myöhemmin , ja hänet haudataan Johnin ja Unclen hautojen viereen Beecher ’ s Hopessa .	Sing
Suomessa Valio aloitti portsalut-tyyppisen Valio Luostari-juuston valmistuksen vuonna 1951 .	Sing
Keväällä 2018 kesken Yhdysvaltojen kiertuetta Johnny , Middy ja Tazzy Cruz ilmoittivat jättäneensä yhtyeen , ja vuoden loput esiintymiset peruttiin .	Sing
" Screaming for Adrenaline  sai hyviä arvosteluja kriitikoilta , muun muassa "" Soundin "" Antti Mattila sijoitti yhtyeen ” uusien tukkametallibändien pelikentällä ” kärkijoukkoon ."	Sing
Albumin kaikki kappaleet ovat Swiftin kirjoittamia .	Sing
” Mean ” voitti kaksi Grammy-palkintoa vuonna 2012 .	Sing
 Speak Now  sai Grammy-ehdokkuuden parhaan country-albumin kategoriassa .	Sing
” Mean ” voitti parhaan country-kappaleen ja parhaan soolona esitetyn country-kappaleen Grammy-palkinnot vuonna 2012 .	Sing
 Video-oppaassa  vuodelta 1994 Bello Romano pitää elokuvaa elämänmyönteisenä ja hyvin näyteltynä ja antaa sille kolme tähteä viidestä , mikä vastaa sanallista arviota ” hyvä ” .	Sing
Corpus Christi Corpus Christi on Jeesuksen kärsimysnäytelmä sijoitettuna nykyajan homoyhteisöön 1950-luvun Teksasiin .	Sing
1990-luvun alussa seksiä rakastava Jeffrey joutuu monen muun tapaan muuttamaan aiemmin vapaata suhtautumistaan seksiin AIDS:n vuoksi ..	Sing
Kirjasta nousi kohu Yhdysvalloissa , kun Reagan esitti epäilyn , että hänen isällänsä oli Alzheimerin oireita jo toisen presidenttikauden vaaliväittelyssä .	Sing
Lentokalustoon kuuluu kaksi Cessna 172 -mallista lentokonetta .	Sing
Tukikohta päivystää palolentotehtäviä toukokuun alusta syyskuun loppuun 24 tuntia vuorokaudessa .	Sing
Tosi voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Julio Rosales y Ras , jota avustivat Teopisto Valderrama Alberto ja Jaime Sin .	Sing
Vesihuolto käsittää kaivoja , porakaivoja ja vesiposteja .	Sing
Purjehduksessa viistosti purjeveneen keulapuomin alla oleva staagi / harus l. mastoa pituussuunnassa tukeva köysi .	Sing
Costello jäi eläkkeelle 23. maaliskuuta 2004 .	Sing
Junioriurallaan Stephens voitti nelinpelimestaruuden kolmessa eri Grand Slam -turnauksessa vuonna 2010 .	Sing
Stephens osallistui Grand Slam -turnaukseen ensimmäisen kerran Ranskan avoimissa 2011 .	Sing
Yhdysvaltain avoimissa Stephens pääsi kolmannelle kierrokselle voitettuaan toisella kierroksella Shahar Pe ' erin .	Sing
Australian avoimissa 2012 Stephens hävisi toisella kierroksella Svetlana Kuznetsovalle .	Sing
Ranskan avoimissa Stephens hävisi neljännellä kierroksella Marija Šarapovalle .	Sing
Yhdysvaltain avoimissa Stephens hävisi neljännellä kierroksella Serena Williamsille .	Sing
Vuonna 2014 Stephens pääsi sekä Australian avoimissa että Ranskan avoimissa neljännelle kierrokselle .	Sing
Kaudella 2015 Stephens voitti yhden WTA-turnauksen Washingtonissa .	Sing
Kauden 2016 aikana Stephens voitti kolme WTA-turnausta .	Sing
Stephens voitti Yhdysvaltain avointen kaksinpeliturnauksen päihittämällä loppuottelussa Madison Keysin .	Sing
Vuonna 2018 Stephens ylsi Ranskan avointen kaksinpelissä loppuotteluun .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Aldo Maria Patroni , jota avustivat Joseph Kelanthara ja Joseph Gabriel Fernandez .	Sing
Thamesjoella purjehti 3. kesäkuuta sunnuntaina iltapäivällä noin tuhannen veneen laivue , jota 60 vuotta vallassa ollut kuningatar itse johti .	Sing
Force Indian Jules Bianchi ajoi Nico Hülkenbergin tilalla ja HRT:n Dani Clos ajoi Narain Karthikeyanin tilalla .	Sing
Williamsin testikuljettajana toiminut Valtteri Bottas pääsi ajamaan perjantain ensimmäisissä vapaissa harjoituksissa Bruno Sennan tilalla .	Sing
Harjoitusten lopussa Bottas ajoi ulos stadionalueella .	Sing
Force Indian Jules Bianchi ajoi Paul di Restan tilalla ja HRT:n Dani Clos ajoi Narain Karthikeyanin tilalla .	Sing
Kolmanneksi sijoittui Räikkösen tallikaveri Romain Grosjean .	Sing
Force Indian Jules Bianchi ajoi Nico Hülkenbergin tilalla ja HRT:n Dani Clos ajoi Narain Karthikeyanin tilalla .	Sing
Nissinen on johtanut Bostonin balettia vuodesta 2001 .	Sing
Nissinen on kouluttautunut mm. Aku Ahjolinnan ja Juhani Teräsvuoren ohjauksessa Suomen kansallisoopperan balettikoulussa ja hänen uransa alkoi 15-vuotiaana Suomen Kansallisbaletissa .	Sing
Levyä ei julkaistu CD:nä ennen vuotta 2003 .	Sing
Mallin perusvarusteluun kuuluu neljä turvatyynyä , ohjaustehostin , ESP ja ABS .	Sing
Morse voi tarkoittaa seuraavaa :	Sing
Julio itse siirtyy Ranskaan .	Sing
Aluksi Julio ei halua ottaa osaa selkkaukseen mutta ryhtyy sotilaaksi jouduttuaan kohtaamaan Ilmestyskirjan neljän ratsastajan edustamien ikävyyksien vaikutuksia .	Sing
Lopulta Julio menettää henkensä tuossa vaiheessa Saksan armeijan joukoissa palvelevan serkkunsa käsissä .	Sing
Säätiön toimintaan kuuluu tiedotus- ja julkaisutoimintaa sekä tapahtumien järjestämistä .	Sing
” Why ? ” edusti tyyliltään angloamerikkalaista popmusiikkia ja Rönning oli norjalaisena helppo hyväksyä suomalaiskappaleen esittäjäksi .	Sing
Hänestä tuli myös merkin suunnittelijan Karl Lagerfeldin muusa .	Sing
tammikuuta eli vain pari päivää ennen sodan alkua .	Sing
Kaiken kaikkiaan 13 suomalaista upseeria suoritti sotakorkeakouluopintonsa Berliinissä .	Sing
Yhteensä 46 suomalaista upseeria , muun muassa myöhemmät puolustusvoimien komentajat Erich Heinrichs ja Aarne Sihvo opiskelivat Ranskan ja Italian sotakorkeakouluissa .	Sing
Yleisesikuntaupseerin tutkinto koostuu nyttemmin vuoden pituisesta esiupseerikurssista , jonka käyvät kaikki upseerit , ja sen jatkona olevasta vuoden mittaisesta yleisesikuntaupseerikurssista , jonne pääsy perustuu opintomenestykseen esiupseerikurssilla .	Sing
Ohjelman juontajana toimii Lola Wallinkoski ja tuomareina Anu Saagim , Osku Heiskanen ja Niko Nousiainen .	Sing
Hännän valkoisen alaosan voi nähdä tupsuhirven ollessa liikkeessä , sillä eläin liikkuu häntä pystyssä .	Sing
Tämän kehityksen vanavedessä nimi Bosch tuli nopeasti tunnetuksi eri puolilla maailmaa , mistä oli suuri etu uusia ulkomaisia edustuksia ja myyntiliikkeitä perustettaessa .	Sing
Siitä pitäen on käsite Bosch Car Service vakiinnuttanut asemansa autoalan palveluntarjoajana .	Sing
 Rayman Origins  muistuttaa pelattavuudeltaan paljon New Super Mario Bros . Wii:tä , sillä siinä läpäistään laidasta laitaan värikkäitä kaksiulotteisia tasoja .	Sing
Tässä pelissä Herra Pimeä vain katosi ja kukaan ei voi tietää , miksi hän ei ole enää siellä .	Sing
Ubisoft on saanut Ranskan valtion avustuksella ja omistautunut tukemaan taiteen UbiArtin työkalujen kehitykseen .	Sing
Giant Bomb nimesi Rayman Originsin vuoden 2011 kymmenenneksi parhaimmaksi peliksi .	Sing
"Kuitenkin Ubisoft paljasti , että peli on ollut kannattava ja he tunsivat , että sillä "" olisi kapasiteettia tulla yhtiön pitkän aikavälin myyjäksi . """	Sing
Avajaisissa esiintyi vielä tunnus ” Murskatkaa Malesia ” , jolla Indonesia halusi tuoda julki vihamielisen suhteensa naapurimaahansa .	Sing
Honkanen voitti 3 000 metrin estejuoksun ja Salminen tuli 400 metrin pikajuoksussa toiseksi .	Sing
Sylinterikannet olivat Yamahan suunnittelemat ja valmistamat .	Sing
Wilder käsikirjoitti sen yhdessä pitkäaikaisen yhteistyökumppaninsa I .	Sing
HRT:n Dani Clos ajoi Narain Karthikeyanin tilalla .	Sing
Paalupaikalle ajoi ylivoimaisesti Jenson Button .	Sing
Jenson Button hallitsi kisaa mielin määrin ja ajoi ylivoimaisesti kauden toiseen voittoonsa .	Sing
Virkkunen toimi 1920-luvulla Helsingin NMKY:n ja Suomen Nuorten Kristillisen Liiton palveluksessa .	Sing
Virkkunen tutustui siellä lentopalloon ja Suomeen palattuaan hän käynnisti pelin harrastuksen erityisesti NMKY:n piirissä .	Sing
Joukkueiden välisen kilpailun vuoksi tätä tapahtuu hyvin harvoin .	Sing
Lupaavan kauden jälkeen AEK Ateena ja Olympiakos yrittivät hankkia häntä kesällä 1996 , mutta Panathinaikos hankki hänet .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 4. marraskuuta Angelo Sodano , jota avustivat Giuseppe Uhac ja Andrea Cassone .	Sing
Entsyymi siirtää elektroniparin NADH-molekyyliltä ferrisytokromi b:lle , joka pelkistyy ferrosytokromi-b:ksi .	Sing
Holiday Clubin oma golfkenttä sijaitsee n . 1 km etäisyydellä hotellin päärakennuksesta .	Sing
Urheiluvuosi 2006 käsittelee vuoden 2006 merkittäviä uutisia ja tapahtumia urheilussa .	Sing
Ksenofonin on arvioitu kirjoittaneen teoksen noin vuonna 362 eaa . Näin se olisi syntynyt hänen elämänsä loppupuolella .	Sing
Formaatti on spin-off Haluatko miljonääriksi ? -visailuohjelmasta .	Sing
Toisen sukupolven Corona Mark II oli nyt saanut oman , X-sarjan , pohjalevyn , Corona Mk I:n T-pohjalevyn tilalle .	Sing
Hänen NHL-uransa avausmaali syntyi 31. joulukuuta 2009 vieraissa Columbus Blue Jacketsin Mathieu Garonin taakse .	Sing
Joulukuussa 2014 Sibir lopulta kauppasi hänet ja Andrei Konevin Severstal Tšerepovetsiin vaihdossa David Ullströmiin .	Sing
Hänen veljenpoikansa Andreas ja Sebastian ovat pelanneet myös jääkiekkoa , heistä ensimmäisenä mainittu NHL:ssä saakka .	Sing
"Hänen varhaisiin töihinsä kuului rooli näytelmässä "" Tessa "" ."	Sing
"Tähän viittaa rivi "" Get a kick from her 40 ’ s trip boots "" ."	Sing
” Gudbuy T ’ Jane ” ilmestyi singlenä 17. marraskuuta 1972 , vain vajaat kolme kuukautta edellissingle ” Mama Weer All Crazee Now ’ n ” jälkeen .	Sing
"Singlen b-puolen kappale on ” I Won ’ t Let It ’ Appen Agen ” , joka a-puolen tavoin sisältyy "" Slayed ? "" -albumille ."	Sing
Augusta Wilhelmena Fredericka Appel syntyi 25. heinäkuuta 1901 New Jerseyn Union Hillissä ( nykyisin kuuluu Jersey Cityn kaupunkiin ) saksalaismaahanmuuttajien keskiluokkaiseen perheeseen .	Sing
Tuore aviopari sai pojan , James Kirkwood Juniorin 22. elokuuta 1924 Los Angelesin Hollywoodissa , Kaliforniassa .	Sing
Pirkan pyöräilyn voi suorittaa polkupyöräilyn lisäksi myös rullaluistelemalla .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jean-Marie Villot , jota avustivat Agostino Casaroli ja Duraisamy Simon Lourdusamy .	Sing
Ohjelman juonsi Noora Shingler , sisustusarkkitehtina toimi Laura Brotherus sekä sisustussuunnittelija AMK Minna Haapakoski .	Sing
Nykyistä maorien lippua on edeltänyt useita eri maoreja eri tilanteissa symboloineita lippuja .	Sing
Hahn sai nimityksiä uransa aikana yhteensä viisi kappaletta .	Sing
Vuonna 2013 CHL kielsi varaustilaisuuden maalivahdeilta kesästä 2014 lähtien .	Sing
Vuonna 2005 Perez Companc voitti Argentiinan rallisarjan mestaruuden .	Sing
Pérez Companc on osallistunut myös Le	Sing
Porin Pyrinnön ovat perustaneet vuonna 1907 Porin puuvillatehtaan työntekijät .	Sing
Samana vuonna Pyrintö oli mukana perustamassa ä yhdessä kahden muun seuran kanssa .	Sing
Porin Pyrintö voitti Suomen mestaruuden vuonna 1957 .	Sing
Pyrintö pelasi kahdella korkeimmalla sarjatasolla aina 1980-luvun alkuun saakka .	Sing
Pyrintö on esiintynyt pääsarjatasolla myös vesi- ja koripallossa .	Sing
Koripallossa Pyrintö esiintyi miesten SM-sarjassa kaudella 1952 .	Sing
"Albumin kappaleesta "" the:passion "" on julkaistu musiikkivideo . "" 9fngrsin "" on tuottanut kokonaan Noah Kin itse ja sen on masteroinut Tommishock ."	Sing
"Kolmannen tuotantokauden jaksossa "" Under Covers "" , joka esitettiin 8. marraskuuta 2005 , Abby toivottaa Gibbsille hyvää syntymäpäivää ."	Sing
Bowser on hyökännyt ilmalaivoineen mukanaan Koopalingit sekä Bowser Jr .. Bowserin ilmalaivasta tulee suuri robottikäsi , joka heittää Marion , Luigin ja Toadit pois .	Sing
Challenge Mode sisältää useita eri haasteita , joita pitää suorittaa .	Sing
Mestaruuden on voittanut kahdeksan eri seuraa .	Sing
"André Zaoui "" "" GP ( albumi )"	Sing
Modultekin päätoimipiste sijaitsi Porissa ja tytäryhtiö Modultek B.V. Hollannin Eindhovenissa .	Sing
Boone loi muun muassa ensimmäisen tien Appalakkien yli .	Sing
Boone palasi Monongahelan taistelusta Pohjois-Carolinaan , jossa hän avioitui Rebecca Bryanin kanssa elokuussa 1756 .	Sing
Boone joutui perheineen pakenemaan Virginiaan .	Sing
Tilanteen rauhoituttua 1760-luvun alkupuolella Boone ryhtyi elättämään kasvavaa perhettään tekemällä yhä syvemmälle vuoristoon ulottuneita metsästysmatkoja .	Sing
Vuonna 1765 Boone matkusti Floridaan , jonka britit olivat ottaneet haltuun ranskalaisilta seitsenvuotisen sodan aikana .	Sing
Boone osti itselleen maata Pensacolasta , mutta hänen vaimonsa Rebecca ei suostunut muuttamaan niin kauas sukulaisistaan .	Sing
Boone joutui palaamaan takaisin Pohjois-Carolinaan , josta alkoi tehdä yli vuoriston ylettyviä metsästysmatkoja nykyiseen Kentuckyyn vuonna 1767 .	Sing
Boone päätti kuitenkin ottaa riskin .	Sing
Boone vetäytyi takaisin , mutta sai uuden tilaisuuden vuoden 1775 aikana .	Sing
Saavuttuaan perille Boone rakennutti Boonesboroughin lähelle aluetta , jossa nykyään sijaitsee Lexington .	Sing
Boone palasi Virginiaan ja toi perheensä ja joukon muita uudisasukkaita Boonesboroughiin syyskuussa 1775 .	Sing
Huhtikuussa 1777 Boone haavoittui polvilumpioon shawnee-päällikkö Blackfishin johtamien intiaanien hyökätessä Boonesboroughiin .	Sing
Boone asettui retkikunnan johtoon , mutta tammikuussa 1778 Blackfishin shawneet vangitsivat ensin Boonen ja myöhemmin hänen retkikuntansa .	Sing
Maaliskuussa Boone vieraili Blackfishin ja 30 soturin kanssa Detroitissa , jossa he myivät briteille vankeja , joita ei oltu adoptoitu .	Sing
Boone näki satojen shawneiden maalaavan itseään pelottavan näköisiksi ja muuttuvan sotureiksi .	Sing
Vuosien 1780 - 82 välisenä aikana Boone osallistui moniin taisteluihin , ja menetti näissä itsenäisyyssodissa veljensä Edwardin ja poikansa Israelin .	Sing
Menetyksistään huolimatta Boone jäi Kentuckyyn raivaamaan sitä tietä , jota pitkin noin 20 000 uudisasukasta kulki Kentuckyyn 1700-luvun lopun aikana .	Sing
Sodan jälkeen Boone asettui Maysvilleen Kentuckyyn , jossa hän piti tavernaa ja työskenteli maanmittarina ja hevoskauppiaana .	Sing
Boone kiinnostui myös maakeinottelusta ja teki sitä suuressa mittakaavassa ostamalla ja myymällä oikeuksia laajoihin maa-alueisiin .	Sing
1780-luvun puolivälissä Boone ajautui taloudellisiin vaikeuksiin .	Sing
Vuonna 1788 Boone muutti nykyiseen Länsi-Virginiaan , jossa aloitti kauppa-aseman pitäjänä .	Sing
Boone kääntyi Kentuckyn ensimmäisen kuvernöörin Isaac Shelbyn puoleen saadakseen luvan laajentaa Kentuckyyn johtavaa erämaatietä , jonka oli itse laittanut alulle 1775 .	Sing
Sivilisaation huijaamaksi joutunut Boone päätti jättää Kentuckyn ja Yhdysvallat lopullisesti syksyllä 1799 , jolloin hän matkusti perheensä kanssa Missouriin , joka tuolloin oli osa Espanjan Louisianaa .	Sing
Tässä toimessaan Boone työskenteli vuoteen 1804 , jolloin Napoleon Bonaparte myi Louisianan presidentti Thomas Jeffersonille .	Sing
Yhdysvaltain siirryttyä Louisianan territorion uudeksi omistajaksi Boone menetti virkansa lisäksi uudelleen kaikki maansa .	Sing
Boone ei kuitenkaan asettunut täysin aloilleen .	Sing
"1960-luvulla Yhdysvalloissa tehty TV-sarja "" Daniel Boone "" ( 1964 - 1970 ) teki Boonen nimen tutuksi eri ikäluokkien keskuudessa ."	Sing
Ghost on vieraillut Suomessa useita kertoja .	Sing
Ghost esiintyi 11. marraskuuta 2011 Helsingin Jäähallissa In Flamesin , Triviumin ja Rise To Remainin kera .	Sing
Joulukuussa 2013 Ghost kiersi Suomessa kolme paikkakuntaa esiintyen Oulun Teatrialla , Tampereen Pakkahuoneella ja Helsingissä The Circuksessa .	Sing
Ghost esiintyi myös vuoden 2014 Sonisphere festivaalissa .	Sing
Ghost saapui jälleen Suomeen 9. marraskuuta 2015 esiintyen Helsingin The Circuksessa .	Sing
TotoTV:n jakelusta vastaa Maxisat Oy .	Sing
"Castlevania : Portrait of Ruin ( Japanissa nimellä "" Akumajō Dracula : Gallery of Labyrinth "" ) on Konamin kehittämä videopeli , ja osa Castlevania-pelisarjaa ."	Sing
Charlotte onnistuu lopulta muuttamaan Stellan ja Lorettan takaisin ihmisiksi parantavalla loitsulla .	Sing
Nyt kun Braunerin taiat eivät enää vangitse Draculaa , Dracula herää jälleen .	Sing
President , and who shall receive the same fees and salary I as the Attorney of the United States for the present Territory of Utah .	Plur
President , and who shall receive the same fees and salary as the Attorney of the United States for the present Territory of Utah .	Plur
Kansas ajautui lopulta taistelukentäksi orjuuden kannattajien ja vastustajien välillä .	Sing
Kansasissa päättymään , nähtiin alueella pienempiä väkivallantekoja aina sisällissodan alkamiseen asti .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Vicente Enrique y Tarancón , jota avustivat Gabino Díaz Merchán ja José María Cirarda Lachiondo .	Sing
"Hänen soololevynsä "" Taivaallinen kuu "" ilmestyi 2005 ."	Sing
Hänen viisi elokuvaansa ovat kilpailleet Kultaisesta palmusta vuosina 2004 , 2006 , 2008 , 2011 ja 2013 .	Sing
"Italialaispoliitikko Giulio Andreottin elämää kuvaava "" Il divo "" ( 2008 ) sai juhlilla tuomariston palkinnon ( "" Prix du jury "" ) vuonna 2008 ."	Sing
Sen kehitti Aktiebolaget Pharmacia 1950-luvulla .	Sing
Finaalin voittanut nousee suoraan seuraavan vuoden Rugbyn SM-sarjaan .	Sing
Linna Rugby Club voitti 1.-divisioonan ja pääsi karsimaan noususta SM-liigaan kaudelle 2015 .	Sing
Sigma Olomouc on pelannut nykyisessä pääsarjassa koko sen olemassaolon ajan lukuun ottamatta kausia 2014 – 2015 ja 2016 – 2017 .	Sing
Sirkus järjestää myös koulutusta ja leirejä .	Sing
Tobias syntyi Durbanissa 1925 .	Sing
Urallaan Tobias teki paljon kaivauksia Etelä-Afrikan Sterkfonteinin luolilla .	Sing
Tobias oli ollut 1953 paljastamassa vuonna 1912 löydettyä Piltdownin ihmistä väärennökseksi .	Sing
"Tobias ilmoitti 1995 ryhmänsä löytäneen Sterkfonteinista lähes täydellisen hominidin luurangon , "" Little Footin "" ."	Sing
Tobias jäi 1990 eläkkeelle Witwatersrandin yliopistosta .	Sing
Tobias kuoli 2012 sairastettuaan pitkään .	Sing
Ventura on edustanut Portugalin alle 19- ja alle 21-vuotiaiden maajoukkueita .	Sing
Pena sai 14. heinäkuuta 1976 nimityksen Marabán koadjuuttoriprelaatiksi , ja 10. marraskuuta 1976 hänestä tuli sen prelaatti .	Sing
Oksanen on toimittanut , julkaissut ja opettanut ympäristöfilosofiaa laajalti .	Sing
Bebe ei kuitenkaan suostunut siihen heidän välisen ikäeronsa tähden .	Sing
Selassie kuului Tšekin joukkueeseen kesän 2012 EM-kilpailuissa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Paulo Eduardo Andrade Ponte , jota avustivat Mário Teixeira Gurgel ja Roberto Pinarello de Almeida .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Umberto Mozzoni , jota avustivat Hugo Bressane de Araújo ja Jorge Scarso .	Sing
Piiri sijaitsee Nigerin sisämaasuiston pohjoisosassa .	Sing
Vuoden 1850 kompromissi ( ) käsittää viisi Yhdysvalloissa syyskuussa 1850 hyväksyttyä lakiehdotusta .	Sing
Taistelun aikana Optimus Prime tulee herättäneeksi kaupungin kokoisen Autobotin , Metroplexin .	Sing
Mutta sitten Starscream ja Combaticonit kaappaavat Optimuksen ja vievät tämän Megatronin eteen .	Sing
Megatron tekee sitten hyökkäyksen Iaconiin , jossa säilytetään Trypticonin jäännöksiä .	Sing
Starscream yrittää houkutella Dinoboteiksi muutetut Iskukoalition jäsenet puolelleen , mutta nämä pakenevat .	Sing
Antwerpenin olympiastadion ( holl . Olympisch Stadion tai Kielstadion ) sijaitsee Antwerpenissa , Belgiassa .	Sing
Marcello Bacciarelli ( 16. helmikuuta 1731 , Rooma – 5. tammikuuta 1818 , Varsova ) oli barokin myöhäiskautta ja uusklassismia edustanut italialainen taiteilija .	Sing
 Far Cry 3  sijoittuu trooppiselle saarelle jossain päin Intian valtamerta tai Tyyntämerta .	Sing
6. kesäkuuta 2011 Ubisoft esitteli pelin demon E3 2011 -messuilla .	Sing
 Far Cry 3  sai hyvän vastaanoton kriitikoilta .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Simeon Anthony Pereira , jota avustivat Armando Trindade ja Bonaventure Patrick Paul .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 15. elokuuta George Elmer Bernarding , jota avustivat Francesco De Nittis ja Gregory Singkai .	Sing
Piazza osallistui Vatikaanin toiseen kirkolliskokoukseen .	Sing
Pohjalainen Osakunta maksoi maalauksesta Nylanderille 25 ruplaa Tornion piirilääkärin C. R. Ehrströmin kuvataiteiden tukemiseen lahjoittamista varoista .	Sing
Konsertti päättyi ilotulitukseen ja valospektaakkeliin , jossa Kuningatar sytytti laser-sädettä kohdistavalla lasitimantilla ison soihtutulen .	Sing
Vesihuolto käsittää kaivoja , porakaivoja ja kaksi vesijohtoverkkoa .	Sing
Todisteeksi orjan karkuruudesta riitti orjan omistajan antama kirjallinen vakuutus .	Sing
Kolmannen kauden alussa Nissinen ja Stenfors ovat saaneet juonnettavakseen oman talk show ’ n televisioon , mutta ohjelman teko vaihtuu kauden edetessä Nissisen presidentinvaalikampanjaan .	Sing
Ivanov kuului Neuvostoliiton olympiakultaa Montréalissa 1976 voittaneeseen perämiehelliseen nelikkoon .	Sing
Ivanov kuoli 62-vuotiaana 8. kesäkuuta 2012 .	Sing
Rokkarille morsian kuvaa 25 naisen joukon keskinäistä kilpailua Poison-rock-yhtyeen laulajan Bret Michaelsin tyttöystäväksi pääsemisestä .	Sing
Sakaidan mukaan kaksi Japanin laivaston lentäjää tuli arvostetun hävittäjä-ässän arvoon siten , että käytti tätä	Sing
Vesihuolto käsittää 15 vesijohtoa , 11 porakaivoa ja joukon nykyaikaisia ja perinteisiä kaivoja .	Sing
Terveyspalveluihin kuuluvat piirin poliklinikka , 23 terveyskeskusta ja kolme apteekkia ( vuonna 2011 ) .	Sing
Kaari esiintyy myös Gambian 100 dalasin setelissä .	Sing
Unkarin pitkästä ja lämpimästä syksystä sekä aamusumuista pitävä home muuttaa rypäleet rusinamaisiksi , minkä jälkeen ne kerätään käsin .	Sing
Angela ryntää apuun , muttei jaksa nostaa kaiteelta pudonnutta	Sing
Maista useimmin kilpailun pääpalkinnon Camel Trophyn voitti Italia , joka sai kolme voittoa .	Sing
Ensimmäisenä syntyi ” Heroes And Villains ” .	Sing
Smile otti vaikutteita myös vanhoista amerikkalaisista suosikkisävelmistä .	Sing
Parks jättäytyi pois tästä sessiosta ( jonka aikana Wilson vaati muusikoita pitämään päässään lelupalomieskypärää ) ja hän kuvaili Wilsonin käytöstä myöhemmin ” taantumukselliseksi ” .	Sing
Levyä Carl Wilson kuvasi ” näpyksi kunnarin sijaan ” .	Sing
1990-luvun alkuun mennessä Smile oli saavuttanut aseman maailman kuuluisimpana julkaisemattona albumina ja siitä liikkui maailmalla erilaisia bootleg-kokoelmia .	Sing
Tapalan osalta tutkinta jäi kesken , kun hän kuoli vuonna 1981 .	Sing
Viitanen oli kuulunut myös Mantilan ja Tapalan järjestämissä juhlissa vierailleeseen poliisijohtoon .	Sing
Torres voitti Pan-Amerikan kisoista 1991 hopeaa 100 metrin rintauinnissa ja oli samassa lajissa 16 . Barcelonan olympialaisissa 1992 .	Sing
Vettel olisi voinut varmistaa maailmanmestaruuden kauden toiseksi viimeisessä kilpailussa , jos hän olisi voittanut ja Alonso ei olisi sijoittunut neljän parhaan joukkoon .	Sing
Rabelo Mendes erosi tehtävistään Leopoldinan piispana 10. toukokuuta 1989 , jolloin hänet nimitettiin Belo Horizonten arkkihiippakunnan vihkipiispaksi ja Ploaghen titulaaripiispaksi .	Sing
Peña Gómez sai 8. tammikuuta 1979 nimityksen Holguínin piispaksi , jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 14. marraskuuta 2005 .	Sing
KHL päätti siirtää kauden alkua 12. päivään syyskuuta .	Sing
Runkosarjan piti alkaa 7. syyskuuta ja loppua 26. helmikuuta .	Sing
Tämän jälkeen seuraa kaksi vuotta fyysista harjoittelua , kymmenen vuotta matemaattisia tieteitä sekä viisi vuotta dialektiikkaa .	Sing
Hänen peliuransa päättyi kuitenkin samana vuonna OHL-ottelussa saatuun silmävammaan .	Sing
Kesäkuussa 2012 KHL-seura Metallurg Magnitogorsk ilmoitti solmineensa sopimuksen Mauricen ja Carolinan entisen maalivahtivalmentajan Tom Barrasson kanssa .	Sing
Pope oli vakuuttunut , että hän oli motittanut Jacksonin , ja keskitti armeijansa pääjoukon taisteluun .	Sing
29 elokuuta Pope määräsi useita hyökkäyksiä Jacksonin asemia vastaan .	Sing
Pope jatkoi 30. elokuuta hyökkäyksiä ilmeisesti tietämättä Longstreetin joukkojen saapumisesta .	Sing
Pope joutui vetäytymään joukkoineen nopeasti Centrevilleä kohti .	Sing
Varustelekan perusti sen omistaja Valtteri Lindholm ollessaan vain 21-vuotias .	Sing
" Dawn of Sorrow  alkaa kun on kulunut vuosi "" "" tapahtumista ."	Sing
Paikalle ilmestyy myös edellisestä pelistä tuttu	Sing
Kidō senshi Gundam 00:n toisen kauden päättyessä vuonna 2010 ilmoitettiin myös tulevasta elokuvasta .	Sing
Oksanen on kirjoittanut runsaasti kolumneja myös kaupunkielämästä , kaupunkikulttuurista sekä erilaisista kaupunkielämää rikastaneista ilmiöistä .	Sing
Oksanen on kirjoittanut kirjat muun ja romanialaisista kerjäläisistä .	Sing
Oksanen ja Piiroinen ovat seuranneet 10 vuoden ajan kahden kahden romanialaisen romanisuvun elämää .	Sing
Bremer kuvasi näyttelyyn turvapaikanhakijoita Suomessa , Oksasen näyttelyyn kirjoittamat runot kertoivat samasta aiheesta .	Sing
Luontevaa lopputulosta ei syntynyt , kun tekijät Vaala ja Kemppi olivat jo reippaasti keski-ikäisiä .	Sing
Rami Sarmasto näyttelee kolmesta elokuvaroolistaan viimeisessä .	Sing
Elokuvan subrettipari Sandra Senninen ja Arvidy pääsevät myös esiintymään kyseiseen ohjelmaan .	Sing
Reinosen ja rouva Hilkkalan välille on syttynyt rakkaussuhde , Sandra ja Arvidy ovat lämmittäneet vuosikymmenien takaisen suhteensa , Anjukka osoittaa kiinnostusta Lassea kohtaan ja Laila saa Raminsa .	Sing
Elokuvan yleisömenestys jäi melko huonoksi .	Sing
Sen läpi virtaa Niger ja sen sivujoki Bani .	Sing
Sen läpi virtaa Niger ja sen sivujoki Bani .	Sing
Seudun kautta virtaa Niger ja sen sivujoki Diaka .	Sing
Piirissä toimii 43 ala- ja viisi yläkoulua , poliklinikka ja 13 terveyskeskusta .	Sing
Piiri sijaitsee Nigerin sisämaasuistossa .	Sing
Vesihuolto kattaa 88,4 % tarpeesta .	Sing
Kuitunen toimi opettajana Kangasniemen Harjunmaan koululla vuoteen 1959 saakka .	Sing
Näin telttailu väheni ja mökkien vuokraus yleistyi Ounaslomassa 80-luvulla .	Sing
Robertin sisko Selma sekä veljet Adolf ja Erik kilpailivat kaikki vesiurheilulajeissa .	Sing
Jesper Jensen voi tarkoittaa seuraavia henkilöitä :	Sing
Brasiliaan Sahlberg teki tutkimusmatkan 1849 – 1850 .	Sing
Keräämistään hyönteisistä Sahlberg julkaisi kaksi tutkielmaa , 1844 ja 1846 .	Sing
Kyllönen arvosteli kampanjassaan muun muassa harmaata taloutta sekä korosti hyvinvointivaltion merkitystä .	Sing
Huhtasaari tukee parlamentaarista järjestelmää , jossa eduskunnan tulee nauttia presidentin luottamusta .	Sing
 Suomen Kuvalehden  toimittaja Salla Vuorikoski arvioi elokuun puolessavälissä , että 20 000 kannattajakorttia on ” todennäköisesti ollut kasassa jo hyvän aikaa ” .	Sing
Hakkarainen kieltäytyi kesäkuussa 2017 .	Sing
Terho ilmoitti , että olisi ollut mahdollisesti käytettävissä presidenttiehdokkaaksi vaikka ei tulisikaan valituksi puolueensa puheenjohtajaksi .	Sing
Kokouksen jälkimainingeissa muun muassa Terho , Soini , Niinistö , Lohela ja Lindström erosivat perussuomalaisten eduskuntaryhmästä ja liittyivät Uusi vaihtoehto -eduskuntaryhmään .	Sing
Myöhemmin kannatusta sai etenkin puolueen entinen puheenjohtaja Jutta Urpilainen , joka kieltäytyi ehdokkuudesta helmikuussa 2017 .	Sing
Vasemmistoliiton Uudenmaan piirijärjestö esitti tammikuussa 2017 Arhinmäkeä puolueen presidenttiehdokkaaksi ja suositti ehdokkaan asettamista jo maaliskuussa , jolloin presidentinvaalikampanja tukisi puoluetta kuntavaaleissa .	Sing
Helmikuussa 2017 Kyllönen vahvisti olevansa käytettävissä puolueensa presidenttiehdokkaaksi .	Sing
– Allianssi toteutti tammikuun toisella viikolla nuorisovaalin yli 800 oppilaitoksessa .	Sing
Nämä 10 lisäystä saivat nimen Bill of Rights , kun taas perustuslain 27 .	Sing
Ennen 1900-luvun alkua lisäyksen oli kuitenkin ratifioinut vain kahdeksan osavaltiota .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Kokonaisen luettelon löytää katsomalla Luettelo pikkuplaneetoista .	Sing
Nichols lopetti Vimton oman tuotannon vuonna 2003 sulkiessaan viimeisen tehtaansa Golbornessa .	Sing
Muutosten tapahtuessa ohjaajan vaihtuessa ja irtautumisestaan Fabula Nova Crystallis-sarjasta Stellasta lopulta tuli Lunafreya , ja Stellan hahmo ei esiinny pelissä mitenkään .	Plur
Korkeimmalle sarjatasolle Slovan nousi ensimmäistä kertaa Tšekkoslovakian jakautumisen jälkeiseksi kaudeksi 1993 – 1994 .	Sing
Tšekin cupin Slovan on voittanut kerran .	Sing
Windsor Spitfires on voittanut Memorial Cupin kaksi kertaa peräkkäin , vuosina 2009 ja 2010 .	Sing
"Vuoden 1977 progealbumin "" Ra "" jälkee Utopia palasi popmaisempaan tyyliin albumilla "" Oops ! Wrong Planet "" ( 1977 ) ."	Sing
Vuonna 1992 Utopia kuitenkin palasi yhteen lyhyttä Japanin-kiertuetta varten .	Sing
"RCA tilasi häneltä Gustav Holstin "" Planeetat "" -orkesterisarjaan sovitetun animaation uuden videosoittimensa markkinoimiseksi ."	Sing
Portin on suunnitellut italialainen arkkitehti Marcello Piacentini .	Sing
Carina Appel muutti takaisin Suomeen vuonna 2011 ja asettui asumaan Kristiinankaupunkiin Siipyyn kylään .	Sing
Gauss käytti järjestelmää ensin maan magneettikentän mittauksiin , mutta sen käyttö laajeni ennen pitkää muihinkin sähköisiin mittauksiin .	Sing
Sen sijaan Gaussin järjestelmässä vakiota	Sing
Gaussin järjestelmässä toisin kuin SI-järjestelmässä .	Sing
Elokuvan pääosissa näyttelevät Betty Grable , John Hartley , Donald O ’ Connor ja Jackie Coogan .	Sing
Atlanta Falcons varasi hänet vuoden 1989 NFL:n varaustilaisuudessa ensimmäisellä kierroksella , viidentenä pelaajana .	Sing
Reservikomppanian myötä Savonlinna palasi varuskuntapaikkakuntien joukkoon .	Sing
Vuodesta 2006 Levada-keskuksen johtajana on toiminut sosiologi , filosofian tohtori Lev Gudkov .	Sing
” In The Cityn ” videossa Amanda esimerkiksi juhlii alkoholinhuuruisessa strippibaarissa .	Sing
Niska kuoli liikenneonnettomuudessa kesällä 1952 .	Sing
Gauss otti tämän järjestelmän käyttöön maan magneettikentän mittausten yhteydessä , mutta sen käyttö laajeni pian muihinkin sähköisiin mittauksiin .	Sing
Williams pelasi Texansissa viisi kautta , joiden aikana hän vakiinnutti asemansa yhtenä liigan parhaimmista puolustuksen linjamiehistä .	Sing
Williams teki maaliskuussa 2012 kuuden vuoden sopimuksen Buffalo Billsin kanssa .	Sing
Ensimmäisen voittonsa Tourilla Fowler otti vuoden 2012 Wells Fargo Championshipsissa .	Sing
Soininen valmistui opettajaksi Heinolan seminaarista vuonna 1910 .	Sing
Carly Rae Jepsen , Josh Ramsay ja Tavish Crowe tekivät kappaleen , ja sen tuotti Ramsay .	Sing
Bieberin managerin Scooter Braunin mukaan Bieber ei ole koskaan aikaisemmin tukenut toista artistia tällä tavalla .	Sing
Levy-yhtiö Interscope Records julkaisi kappaleen maailmanlaajuisesti .	Sing
Otettuaan paitansa pois naapuri huomaa	Sing
Tämän jälkeen naapuri katsoo , kun Jepsenin yhtye esittää kappaletta .	Sing
Myös Katy Perry on julkaissut musiikkivideosta oman versionsa ystäviensä kanssa , ja se on saavuttanut yli miljoona katselukertaa .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Tomás Vaquero , jota avustivat David Picão ja Dadeus Grings .	Sing
Psykologisen jännityselokuvan pääosia näyttelevät Betty Grable , Victor Mature ja Carole Landis .	Sing
Cornell yrittää saada epäillyn telkien taakse joka tapauksessa .	Sing
Elokuvamusikaalin pääosia esittävät Betty Grable , Robert Young , Adolphe Menjou ja Reginald Gardiner .	Sing
Estrella-tuotemerkin rekisteröi vuonna 1946 Folke Andersson , joka omisti tuolloin laajoja banaaniviljelmiä Etelä-Amerikassa .	Sing
Vuonna 1903 Ödsköltissä , Dalslandissa syntynyt Folke Andersson kuoli 8. toukokuuta 1968 kotonaan Guayaquilissa , Ecuadorissa .	Sing
Myöhemmin Kraft Foods osti Estrellan ja rupesi tuottamaan sen sipsejä Estrella-nimellä Ruotsissa , Maarudilla Norjassa ja Taffel Chipsinä Liettuassa .	Sing
Vuonna 2008 Kraft Foods myi Estrellan FEPCO 1 AS:lle , joka on norjalaisen sijoitusyhtiö Herkules Private Equity Fundin omistama .	Sing
Vuonna 1955 Nissan ryhtyi valmistamaan Austin A50 -mallia kokoonpanon sijasta alusta asti , alkuperäistä hieman isommalla korilla ja 1489 cm ³ moottorilla .	Sing
Nissan valmisti kaikkiaan 20 855 kappaletta Austineita vuosien 1953 ja 1959 välillä .	Sing
Austinin mallistoon kuului tänä aikakautena myös muita takavetoisia henkilöautoja sekä niiden paketti- ja lavaversiot .	Plur
Puolen vuoden valmistuksen jälkeen Princess muuttui omaksi merkikseen , jota valmisti British Leylandin Austin – Morris-divisioona .	Sing
Toisin kuin Allegro , Princess sai osakseen jopa kehujakin , etenkin muotoilustaan , valoisasta ja tilavasta sisustastaan sekä hyvästä ajettavuudestaan .	Sing
"Vanhempi sisaruksista Elle perusti vuonna 2008 YouTube-kanavan "" AllThatGlitters21 "" , jolla hän jakoi vinkkejä kauneudenhoitoon ja pukeutumiseen liittyen ."	Sing
Siellä toimii jääkiekkojoukkue Hockey Club Asiago .	Sing
Mustanlahden satamasta liikennöi nykyään mm. SS Tarjanne .	Sing
Laukaisu tapahtui 16. kesäkuuta 2012 kello 13.37 Suomen aikaa Jiuquanin avaruuskeskuksesta Pitkä marssi 2F -kantoraketilla .	Sing
"Filmfare Awards South 2012 -gaalassa "" Eega "" sai telugunkielisessä kategoriassa viisi palkintoa , joka oli enemmän kuin mikään muu elokuva sai sinä vuonna ."	Sing
Telugunkielisen soundtrackin on tuottanut Vel Records ja tamilinkielisen Saregama .	Sing
” Heavy ” menestyi erittäin hyvin Suomen lisäksi myös ulkomailla , sillä esimerkiksi Virossa	Sing
Sage voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Suokas toimi syyskuusta 1927 alkaen Viipurin läänin itäisen vaalipiirin kansanedustajana .	Sing
Suokas toimi poliittisella urallaan myös presidentin valitsijamiehenä vaaleissa 1925 ja 1931 sekä puolueensa Viipurin läänin itäisen vaalipiirin piirisihteerinä vuosina 1924 – 1928 .	Sing
Naisten mestaruuden voitti yhdysvaltalainen Serena Williams , joka ylsi saavutukseen viidennen kerran urallaan .	Sing
Turnauksen suurin yllätys nähtiin miesten toisen kierroksen ottelussa , kun Wimbledonin kaksinkertainen mestari Rafael Nadal hävisi maailmanlistan sijalla 100 olleelle Lukáš Rosolille viiden erän kamppailussa .	Sing
Viimeksi Nadal putosi jatkosta Grand Slam -turnauksessa näin aikaisessa vaiheessa vuonna 2005 .	Sing
Capcom julkaisi pelin PlayStation 3:lle ja Xbox 360:lle lokakuussa 2012 sekä Microsoft Windowsille marraskuussa .	Sing
Saunders on voittanut useita palkintoja teoksillaan , ja hänen monista sävellyksistään on tehty levytyksiä .	Sing
Betty Grable teki elokuvassa cameoroolin .	Sing
Kouluruokailun parantamisen hyväksi toiminut julkkiskokki Jamie Oliver on antanut Twitterissä tukensa blogille .	Sing
Niiden kehittämisen aloitti H.I .	Sing
"Sen jälkeen nimeksi vaihtui "" Milk Crisp Sugar Shell "" ."	Sing
Teräkaloijen pyrstöevä on yhtynyt pitkään peräevään ja kalat liikkuvat vedessä peräeväänsä heiluttamalla .	Sing
Korian rautatiesilta on vuonna 1870 valmistunut teräksinen kolmijänteinen ristikkosilta entisen Elimäen kunnan Korialla , nykyisessä Kouvolassa .	Sing
Bethesda esitteli moninpeliominaisuuden , jossa pelata voi sekä yksin että joukkueena verkon välityksellä käyttäen kaikkia samoja strategioita kuin yksinpelissä .	Sing
Kun hän pyörähtää esitellessään pukua yleisölle , puku syttyy tuleen ja muuttuu kuvastamaan Matkijanärheä .	Sing
Jokaisen tunnin kohdalla jotakin tapahtuu suunnitellussa osassa areenaa .	Sing
Mikkonen aloitti taekwondon nelivuotiaana asuessaan perheensä kanssa Floridassa .	Sing
Sittemmin Mikkonen on asunut yli vuosikymmenen Espanjassa ja opiskellut liikuntatieteitä Madridin yliopistossa .	Sing
Arvokisoissa Mikkonen on kilpaillut vuosien 2009 , 2011 , 2013 ja 2015 MM-kilpailuissa sekä vuosien 2008 , 2014 ja 2016 EM-kilpailuissa .	Sing
Tammikuussa 2012 Mikkonen saavutti 57 kg sarjassa paikan saman vuoden Lontoon kesäolympialaisiin .	Sing
Olympialaisissa Mikkonen saavutti jaetun viidennen sijan .	Sing
Ensimmäisen aikuisten arvokisamitalinsa Mikkonen voitti Bakun EM-kisoissa 2014 sijoittuessaan pronssille alle 53 kg:n painoluokassa .	Sing
Tammikuussa 2016 Mikkonen eteni karsinnan kautta Rion olympialaisiin sarjassa 57 kg .	Sing
Riossa Mikkonen voitti avausottelunsa , mutta hävisi puolivälierissä ruotsalaiselle Nikita Glasnovicille .	Sing
Kotieläimiä ovat seebut , vuohet , lampaat ja siipikarja .	Plur
Perinteiseen uskontoon kuuluu hedelmällisyyden , luonnonvoimien ja esi-isien palvontaa .	Sing
Perhonen elää niityillä ja pensaikkoisilla vuorenrinteillä , mutta myös puutarhoissa ja oliivilehdoissa .	Sing
Hyötykaivannaisiin kuuluvat nikkeli , litium , alumiini ja kulta .	Sing
Sen läpi virtaavat Niger ja sen sivujoki Bani .	Sing
Junioriurallaan Min voitti Wimbledonin nelinpelin sekä Yhdysvaltain avointen kaksinpelin vuonna 2011 .	Sing
15. kesäkuuta 2012 Ángel siirtyi Elchestä ilmaisella siirrolla Levanteen .	Sing
Ferreira kasvoi Venice Beach alueella Los Angelesissa , mutta hänen lapsuutensa ei ollut tavanomainen .	Sing
Hänen isoäitinsä työskenteli Michael Jacksonin stylistina ja Ferreirasta tuli hyvin läheinen hänen kanssaan .	Sing
Ferreira ei pitäny koulusta ja teini-ikäisenä hän lopetti koulun ja alkoi ladata YouTubeen videoita joissa hän lauloi cover -kappaleita makuuhuoneessaan .	Sing
Ferreira alkoi seurustelemaan DIIV yhtyeen laulaja Zachary Cole Smithin kanssa vuonna 2012 .	Sing
Kesäkuussa 2010 , Ferreira ilmestyi Jalouse-lehden kannessa .	Sing
Sky Ferreiran uusin levy Night time , my time julkaistiin 29. lokakuuta vuonna 2013 .	Sing
Vanha , vuodesta 1976 lähtien käytetty GKN Sankeyn valmistama ohjaamo oli käynyt vanhanaikaiseksi ja meluisaksi , joten se päivitettiin ajanmukaiseksi .	Sing
Oklahoma City Thunder ylsi kaudella 2011 – 2012 NBA:n finaaleihin , mutta hävisi mestaruuden Miami Heatille .	Sing
Kauden jälkeen Thunder pyrki tekemään jatkosopimuksen Hardenin kanssa ( hänen aiempi sopimuksensa seuran kanssa olisi päättynyt vuonna 2013 ) , mutta ei tässä onnistunut .	Sing
Ennen siirtymistä pikajuoksuun Rantala harrasti jalkapalloa , uimahyppyjä ja pesäpalloa .	Sing
Rantala voitti alle 20-vuotiaiden Suomen-mestaruuden 100 metrin juoksussa vuosina 2011 ja 2012 sekä sisäradoilla 60 metrillä vuonna 2012 .	Sing
15. kesäkuuta 2014 Lahden Eliittikisoissa Rantala juoksi 100 metrillä alle 23-vuotiaiden Suomen ennätyksen ja kautta aikain neljänneksi parhaan suomalaisajan 10,30 s .	Sing
Kalevan kisoissa 2014 Rantala voitti SM-kultaa sekä 100 että 200 metrillä ja vuonna 2018 hän voitti 100 metrilä .	Sing
Sisäratojen SM-kilpailuissa Rantala voitti 200 metrillä kultaa 2014 ja pronssia 2017 sekä 60 metrin juoksussa hopeaa 2013 ja pronssia 2014 sekä 2018 .	Sing
Aikuisten maaottelussa Rantala kilpaili ensimmäisen kerran Helsingissä vuonna 2011 .	Sing
Alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa Barcelonassa 2012 ja alle 23-vuotiaiden EM-kilpailuissa Tampereella 2013 Rantala selviytyi 100 metrillä välieriin .	Sing
Hershey perusti vuonna 1894 Hershey Chocolate Company -suklaayhtiön , josta tuli Yhdysvaltain suurin suklaan valmistaja .	Sing
Hershey aloitti uransa karamellien valmistajana 1880-luvulla .	Sing
Vuonna 1903 Hershey osti maata Pennsylvaniasta ja perusti tiluksilleen Hersheyn tehdaskaupungin työntekijöidensä asuttavaksi ja suklaatehtaidensa sijainniksi paikallisten maitotilojen läheisyyteen .	Sing
Hershey pyrki tekemään kaupungistaan mallikaupungin , jossa hänen työntekijöillään olisi hyvät sosiaalipalvelut ja viihtyisä asuinympäristö .	Sing
Rikastuttuaan Hershey suuntautui hyväntekeväisyyteen , ja kaupunkinsa kehittämisen lisäksi hän perusti muun muassa orpolasten koulun ja useita hyväntekeväisyysrahastoja ja -järjestöjä .	Sing
Hershey kuoli omassa sairaalassaan vuonna 1945 .	Sing
Pohjoisosassa asuu soninkeja , maureja ja fulbeja , keskiosassa bambaroita , Nigerjoen yläjuoksulla mandinkoja ja joen varrella somonoja .	Plur
Vesihuolto kattaa 78 prosenttia tarpeesta .	Sing
Saatuaan saaliin haukka vie sen paikkaan , jossa se tappaa ja syö sen .	Sing
Wildin aikanaan Park nousi myös Yhdysvaltain maajoukkueeseen , ja edusti maataan maailmanmestaruuskilpailuissa neljästi , voittaen pronssia vuonna 2004 .	Sing
"Foley meni vuonna 2000 naimisiin näyttelijä Jennifer Garnerin kanssa , johon hän oli tutustunut "" Felicityn "" kuvauksissa ."	Sing
Tre Ankare Mini tuli myyntiin vuonna 1986 .	Sing
Valentina Cervi syntyi Roomassa vuonna 1976 .	Sing
"Valentina Cervi aloitti näyttelijänuransa 10-vuotiaana italialaisessa elokuvassa "" Portami la luna "" ."	Sing
Like Kustannus julkaisi kirjan suomennettuna vuonna 2010 .	Sing
Lasten kouluttaminen vaati samoin suhteita ; jos niitä oli , jatkokoulutuspaikan saattoi saada ilman pääsykokeita .	Sing
Vuoteen 2008 häntä valmensi Miska Viiri ja vuosina 2008 – 2009 Jarmo Saastamoinen .	Sing
"Salmisen esikoisteos "" Köyhyyden ammattilainen "" ilmestyi Johnny Knigan kustantamana 2008 ."	Sing
Nordisk Film aloitti sarjan julkaisemisen DVD:lle maaliskuussa 2011 , jolloin ensimmäisessä erässä julkaistiin sarjan 45 ensimmäistä osaa .	Sing
"Suurempi koko ja lyhyt töyhtö , joka näkyy sivusta selvästi , ovat parhaita keinoja tunnista se sukulaisestaan ruostevarpushaukasta ( "" A. virgatus "" ) ."	Sing
Brighton Rock voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Laitteen pohjana toimii Intelin Core i3 / i5 / i7-prosessorit .	Sing
Power Cover sisältää oman akun , joka lisää Surface Pro 2:n käyttöaikaa huomattavasti .	Sing
Alueella sijaitsee Valdain kansallispuisto ja luonnonmuistomerkiksi luokiteltu Moisejevskoje-järvi .	Sing
Jørgensen putosi henkilökohtaisessa kilpailussa ensimmäisellä kierroksella , ja myös Norjan joukkue karsiutui .	Sing
Urheilu-uransa jälkeen Jørgensen toimi diplomaattina .	Sing
Palmer on ainakin kolme kertaa vetänyt pois suunnitelmansa ryhtyä tarjoamaan Mineralogy-yhtiön osakkeita julkisesti Hongkongin pörssissä .	Sing
Palmer vietti lapsuudessaan yhdeksän kuukautta Kiinassa suuren harppauksen jälkeen 1962 , koska Palmerin mukaan hänen isänsä työskenteli siellä Australian hallituksen epävirallisena edustajana .	Sing
Jo alakouluikäisenä Palmer tapasi Geoff Smithin , joka on yksi hänen tärkeimmistä lainopillisista neuvonantajistaan .	Sing
Vuosina 1973 – 1975 Palmer opiskeli Queenslandin yliopistossa taiteita , lakia ja journalismia , mutta opinnot jäivät kesken .	Sing
Palmer toimi markkinointikonsulttina 1970-luvulla , kunnes perusti oman kiinteistöalan yrityksen , GSS Property Salesin .	Sing
Gold Coastin voimakkaan rakentamiskauden aikana vuosina 1975 – 1983 Palmer keräsi itselleen noin 40 miljoonan dollarin omaisuuden ja päätti vetäytyä eläkkeelle 29-vuotiaana .	Sing
1980-luvun puolivälin tienoilla Palmer kävi neuvottelemassa Mihail Gorbatšovin ja Kremlin virkamiesten kanssa Australian kaivoshankkeista .	Sing
Vuosina 2002 – 2006 Palmer työskenteli adjunct professor -tehtävässä melbournelaisen Deakinin yliopiston lain ja liiketoiminnan tiedekunnassa .	Sing
Seuraavan vuoden joulukuussa Palmer avioitui Annan kanssa , jonka puoliso Andrew Topalov oli myös kuollut syöpään samoihin aikoihin kuin Palmerin ensimmäinen vaimo .	Sing
Palmer asuu Gold Coastissa , Queenslandissa .	Sing
Uransa aikana Palmer on kehittänyt hyvät liikesuhteet kiinalaisten kanssa ja on Kiinan kanssa käytävän kaupan edelläkävijöitä .	Sing
Huhtikuussa 2006 Palmer ilmoitti Mineralogyn solmineen kiinalaisen CITIC-yhtiön kanssa sopimuksen osan Mineralogyn hallinnassa olevan magnetiitin jalostamisesta .	Sing
Palkkiona tuotannon kasvusta 30 prosentilla vuoden 2010 aikana Palmer myönsi Yabulun 750 pitkäaikaiselle työläiselle bonuksena kahden hengen luksusloman Fidžille .	Sing
Kesäkuussa 2012 Palmer pyysi Yabululle lupaa pumpata allasvedet mereen välittömästi ja perusteli anomustaan sillä , että vaakalaudalla olivat yli 1 000 henkilön työpaikat .	Sing
Palmer on laajentanut liiketoimintaansa myös turismiin ja omistaa Sunshine Coastissa sijaitsevan luksuslomakohteen .	Sing
Palmer noudattikin neuvoa ja on sittemmin ryhtynyt käyttämään nukkuessaan kasvomaskia , joka on yhdistetty uniapnean hoidossa käytettävään laitteeseen .	Sing
Kansallispuolueeseen Palmer liittyi yliopistoaikoinaan , mitä ennen hän oli ollut mukana nuorten liberaalien toiminnassa .	Sing
Palmer totesi jälkeenpäin , ettei kadu kommenttejaan , koska vaalien aikaan ne veivät huomiota pois Liberaaliin kansallispuolueeseen liittyvistä kielteisistä seikoista .	Sing
Huhtikuun 2012 lopussa Palmer ilmoitti pyrkivänsä Liberaalin kansallispuolueen ehdokkaaksi seuraavissa liittovaltiovaaleissa .	Sing
Ehdokkaaksi päästessään Palmer tavoittelisi parlamentista paikkaa , joka on Swanin hallussa .	Sing
Palmer kertoi haluavansa luoda asetelman , jossa ihmiset voivat äänestämällä ottaa kantaa siihen , kumman näkökantoja he kannattavat .	Sing
Vuonna 2008 Palmer hankki omistukseensa jalkapallojoukkue Gold Coast Unitedin .	Sing
Palmer asetti vuonna 2009 A-Leaguessa aloittaneelle joukkueelle tavoitteeksi päästä pelaamaan Aasian mestarien liigaa , jotta hän saisi itselleen lisänäkyvyyttä Itä-Aasiassa .	Sing
Lisäksi Palmer on käynyt sanasotaa Australian jalkapalloliitto FFA:n ( Football Federation Australia ) johtajia vastaan .	Sing
"Brisbanelaisen "" The Sunday Mail "" -lehden haastattelussa 19. helmikuuta 2012 Palmer sanoi A-Leaguen olevan ” vitsi ” ja kutsui jalkapalloa ” toivottomaksi peliksi ” ."	Sing
Palmer vastasi FFA:n päätökseen rajusti kutsuen Lowya ” diktaattoriksi ” ja kertoi vievänsä asian oikeuteen .	Sing
Palmer myös esitti Twitterissä , että Frank Lowy on ” instituutio , joka nyt kuuluu instituutioon ” .	Sing
Palmer ryhtyi sanoista tekoihin ja jätti oikeuteen hakemuksen , jolla hän anoi oikeudelta määräystä , joka sallisi Gold Coast Unitedin jatkavan pelaamista A-Leaguessa .	Sing
Brisbanen korkeimman oikeuden tuomari Jean Dalton kuitenkin hylkäsi anomuksen .	Sing
Palmerin esittämiä toistuvia lausuntoja tuomari Dalton kuitenkin piti sopimusrikkomuksina , eikä hän nähnyt mahdollisena sellaista riidan osapuolten välistä yhteistoimintaa , jota haetun oikeuden määräyksen toteuttaminen olisi edellyttänyt .	Sing
Maaliskuussa 2012 Palmer ilmoitti perustavansa uuden jalkapalloelimen nimeltä Football Australia .	Sing
Kaivoksen omistaa ruotsalainen Boliden .	Sing
Perhosen sanotaan tuoksuvan miellyttävältä .	Sing
Lepäävä perhonen pitää siipiään useimmiten levitettynä .	Sing
Lester Patrick kutsui synnynnäistä maalintekijä MacKayta parhaaksi coast league -sarjassa pelanneeksi keskushyökkääjäksi .	Sing
Ensimmäinen kokonaan oma ohjaustyö valmistui vuonna 1955 .	Sing
Ferreira voi tarkoittaa seuraavia :	Sing
Hirvonen perusti Koko Jazz Clubin vuonna 2010 ja on isännöinyt sitä .	Sing
Hirvonen aloitti tammikuussa 2012 varatoimisena teatterijohtajana KokoTeatterissa Anna Veijalaisen jäädessä äitiyslomalle .	Sing
Lisäksi Hirvonen harjoittaa konsertti- ja opetustoimintaa Suomessa ja muualla Euroopassa .	Sing
Hirvonen soittaa bassoa Severi Pyysalo & The Mokners -yhtyeen levyllä , joka julkaistiin 22. syyskuuta 2011 .	Sing
Hirvonen on näytellyt jazz-musikaalissa The Professionals .	Sing
Metsäalueilla sijaitsi myös pari pientä lampea , Umpilampi ja Härkälampi .	Sing
Länsimaisia elokuvia muokatessaan Šubista kehittyi kokoomaelokuvan taitaja , montaasin ja iskevien välitekstien hallitsija .	Sing
Game Studios julkaisi pelin Xbox 360:lle lokakuussa 2011 .	Sing
Säveltäjä Lance Hayes palasi tekemään Forza 4n ääniraidan , joka sisälsi hänen omia teoksiaan ja muita lisensoituja artisteja .	Sing
Puustinen työskentelee asiakkuuksista vastaavana johtajana Keskinäisessä työeläkevakuutusyhtiö Ilmarisessa .	Sing
Ennen Ilmariseen siirtymistään Puustinen on työskennellyt muun muassa varainhoitoyhtiö Helsinki Capital Partnersissa , Tampereen yliopistossa ja vierailevana professorina St . Gallenin yliopistossa ( HSG ) Sveitsissä .	Sing
Akateemisella urallaan Puustinen erikoistui finanssiliiketoimintaa koskevaan tutkimukseen ja erityisesti digitalisaatioon sekä kuluttajan kokeman arvon mallintamiseen ja mittaamiseen vakuutus- ja finanssipalveluissa .	Sing
Puustinen on tullut tunnetuksi myös sijoituskäyttäytymistä käsittelevistä tutkimuksistaan , joissa hän on mitannut sijoittajien muitakin kuin taloudellisia pyrkimyksiä ( mm. emotionaalisia , toiminnallisia ja symbolisia ) .	Sing
Rautatieaseman pihamaalla sijaitsi Pyhäjärven taistelun muistokivi .	Sing
Wikström muutti suunnitelmiaan keskusteltuaan Pariisissa Akseli Gallen-Kallelan kanssa .	Sing
Hernández sijoittui Tornado-luokassa seitsemänneksi Ateenan olympialaisissa 2004 ja oli MM-kisoissa 2006 samassa luokassa yhdeksäs .	Sing
Eigner on ollut Depeche Moden kiertuerumpalina jo vuoden 1997 Ultra Parties -keikoilla .	Sing
Hernández voitti vuonna 1974 kultaa alle 48-kiloisten sarjassa lajin ensimmäisissä MM-kisoissa ja sai kultamitalin myös Pan-Amerikan kisoissa 1975 sekä vuoden 1976 olympialaisissa .	Sing
Plymouthissa asui noin 4 000 asukasta .	Sing
Ryhmään kuuluu yhdeksän lentäjää ja sen lentokalustona on kuusi yhdysvaltalaisvalmisteista Northrop F-5 Tiger II -hävittäjää .	Sing
Cincinnati Bengals varasi Missourin yliopiston joukkueessa yliopistojalkapalloa pelanneen Smithin vuoden 2001 NFL:n varaustilaisuudessa ensimmäisellä kierroksella , koko tilaisuuden neljäntenä pelaajana .	Sing
Vuoden 2016 festivaalista tuli taas 170 valitusta maanantaihin puoleenpäivään mennessä .	Sing
Melusta tuli tällä kertaa noin 200 valitusta eli noin 20-kertainen verrattuna keskivertoiseen ulkoilmamusiikkitapahtumaan .	Sing
Hallitusta johti pääministeri Mart Siimann , ja se koostui Kokoomuspuolueesta , Maakansan puolueesta ja pienistä Edistyspuolueesta ( ) ja Talonpoikaispuolueesta .	Sing
Giorgi syntyi Luccassa ja opiskeli insinööriksi Rooman teknillisessä korkeakoulussa .	Sing
Täten hänen ehdotuksensa yhdisti metrijärjestelmän ja jo tuolloin käytössä olleet ns .  käytännölliset sähköyksiköt "" ."	Sing
Giorgi kuoli Castigilioncellossa Livornossa .	Sing
Nygård voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	Sing
Puig pääsi ensimmäisen kerran WTA-turnauksen puolivälieriin Oeirasin turnauksessa huhti-toukokuussa 2013 .	Sing
Lucky loserina turnauksen pääsarjaan mukaan päässyt Puig voitti matkalla puolivälieriin muun muassa Ranskan avointen voittajan , Francesca Schiavonen .	Sing
Ranskan avoimissa Puig pääsi kolmannelle kierrokselle ja Wimbledonissa neljännelle kierrokselle .	Sing
Vuoden 2014 Australian avoimissa Puig eteni toiselle kierrokselle , jossa hävisi Flavia Pennettalle .	Sing
Ensimmäisen WTA-turnausvoittonsa Puig saavutti toukokuussa 2014 voitettuaan Strasbourgin loppuottelussa Silvia Soler Espinosan .	Sing
Wimbledonissa Puig hävisi ensimmäisellä kierroksella Madison Keysille .	Sing
Kantonissa Puig pääsi jälleen puolivälieriin .	Sing
Vuoden 2015 Australian avoimissa Puig hävisi toisella kierroksella .	Sing
Ranskan avoimissa hänen pelinsä päättyivät avauskierroksen tappioon Sabine Lisickiä vastaan .	Sing
Tammikuussa 2016 Puig pääsi loppuotteluun Sydneyn WTA-turnauksessa .	Sing
Ranskan avoimissa Puig pääsi kolmannelle kierrokselle , jossa hävisi Madison Keysille .	Sing
Florianópolisissa Puig eteni välieriin .	Sing
Rion olympialaisissa 2016 maailmanlistan sijalla 34 ollut Puig pääsi naisten kaksinpelin loppuotteluun voitettuaan välierissä Petra Kvitován .	Sing
Loppuottelussa Puig päihitti maailmanlistan kakkosen , Angelique Kerberin kolmieräisessä ottelussa ja teki Puerto Ricon olympiahistoriaa saavuttamalla maan kaikkien aikojen ensimmäisen kultamitalin .	Sing
Olympialaisten jälkeen pelatuissa Yhdysvaltain avoimissa Puig hävisi ensimmäisellä kierroksella Zheng Saisaille .	Sing
Puig puhuu sujuvasti espanjaa ja englantia .	Sing
Kolmas 1884 maalattu tuhoutui toisessa maailmansodassa .	Sing
Kesällä 2008 Walker solmi 49ersin kanssa kolmen vuoden jatkosopimuksen , arvoltaan kuusi miljoonaa dollaria .	Sing
Walker eteni kaudella 2011 49ersin kanssa NFC-konferenssin loppuotteluun , jossa tuleva mestari New York Giants osoittautui kuitenkin paremmaksi .	Sing
Vuonna 2013 Walker siirtyi Tennessee Titansiin 4 vuoden ja 17,5 miljoonan dollarin sopimuksella .	Sing
Toukokuussa 2016 Walker solmi Titansin kanssa kahden vuoden jatkosopimuksen , arvoltaan 14,7 miljoonaa dollaria .	Sing
Tuotantoon kuului laaja mallisto eri merkkisiä henkilöautoja ;	Sing
Vaikka tuotteet oli siellä kohdistettu hyvinkin tarkasti eri kohderyhmien ostajille , etenkin Riley ja Wolseley-merkkien myynti laski jatkuvasti .	Sing
Vuonna 1959 markkinoille tulivat Austin A99 Westminster , Vanden Plas Princess 3-Litre ja Wolseley 6 / 99 .	Sing
"Yhtyeen ensimmäisen albumin "" The Bree-Teenz "" julkaisi 24.8.2011 Spinefarm Records ."	Sing
Kesken toisen albumin levytystä One Morning Leftin kosketinsoittaja Veli-Matti Kananen joutui kesäkuussa 2012 puukotuksen uhriksi ja joutui Kuopion yliopistolliseen sairaalaan .	Sing
Colen serkku , Trent Cole , pelaa amerikkalaista jalkapalloa NFL-liigan Philadelphia Eaglesissä .	Sing
Syrjä ja sanoittanut hänen veljensä , yhtyeen laulaja Martti Syrjä .	Sing
Vuonna 1979 Sjöberg perusti Salon Seudun Harmonikkakerhon ja johti SALONki-orkesteria vuoteen 2001 asti .	Sing
Valkoinen fosfori muodostaa emäksisessä kalsium- tai bariumhydroksidilietteessä keitettynä fosfiinia ja hypofosforihapokkeen suolaa .	Sing
Hypofosforihapokkeen vesiliuosta haihduttaessa happo kiteytyy ja voidaan erottaa .	Sing
Del Blanco Prieto sai 4. toukokuuta 1996 nimityksen apostoliseksi nuntiukseksi Kameruniin ja 28. kesäkuuta lisäksi Päiväntasaajan Guineaan .	Sing
28. heinäkuuta 2007 del Blanco Prieto sai uuden nimityksen Eleemosynaria Apostolican almujenjakajaksi .	Sing
Dal Corsosta tuli 15. tammikuuta 1997 Saurimon piispa , ja 18. helmikuuta 2008 hän sai nimityksen Benguelan piispaksi .	Sing
Shannon aloitti näyttelijänuransa teatterin lavalla Chicagossa ja Lontoossa .	Sing
"Vuodesta 2010 alkaen Shannon on esiintynyt Nelson Van Aldenin roolissa HBO:n "" Boardwalk Empire "" -televisiosarjassa ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi André Richard , jota avustivat François Thibodeau ja Joseph Faber MacDonald .	Sing
Coronelin meritaistelussa amiraali von Speen Saksan keisarikunnan laivaston laivue upotti aluksen 1. marraskuuta 1914 , jolloin sen koko miehistö sai surmansa .	Sing
Memorial Day on 1900-luvun puolella muuttunut yleisesti kaikkien eri sodissa kaatuneiden Yhdysvaltain kansalaisten muistopäiväksi .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Gérard Dionne , jota avustivat Donat Chiasson ja Fernand Lacroix .	Sing
Carr ei ole pelannut vuoden 2012 jälkeen .	Sing
Urallaan Carr on edustanut NFL-liigan Houston Texansia , Carolina Panthersia , New York Giantsia sekä San Francisco 49ersia .	Sing
Texansista lähtemisen jälkeen Carr ei ole onnistunut löytämään paikkaa aloittajana , vaan on joutunut tyytymään satunnaisiin peliminuutteihin varamiehen roolissa .	Sing
Palmer pelasi NFL-liigassa 15 kautta , edustaen kolmea eri joukkuetta .	Sing
Palmer pelasi vain kolmesti pudotuspeleissä koko uransa aikana .	Sing
Kauden 2017 päätteeksi Palmer ilmoitti lopettavansa uransa .	Sing
Vuonna 2003 Maja voitti singlen MM-pronssia tuloksella 1 304 .	Sing
Samaan aikaan Monaco ja Ranska solmivat sopimuksen , jonka mukaan Monaco säilyttää itsenäisyytensä , vaikka dynastia sammuisikin .	Sing
Kappaleen kertosäkeessä laulaa rap-artisti / DJ Sini Sabotage .	Sing
Asteen tuplaaja AJ räppää puolet kappaleen toisesta säkeistöstä .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Ignacio Nazareno Trejos Picado , jota avustivat Hugo Barrantes Ureña ja Román Arrieta Villalobos .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Julio Rosales y Ras , jota avustivat Patrick H. Cronin ja Teofilo Camomot Bastida .	Sing
Noel sai 6. syyskuuta 1986 nimityksen Talibonin piispaksi .	Sing
Nielsen voitti hopeaa Pariisin olympialaisissa 1924 6mR-luokasta maansa venekunta Bonzon mukana .	Sing
Perhonen lentää kesä-heinäkuun vaihteessa .	Sing
Helsingin seurakuntayhtymä myi kirkon vuonna 2016 , ja vuodesta 2018 alkaen , muutostöiden jälkeen , rakennus on toiminut päiväkotina .	Sing
Alvarado on esiintynyt Suomessa useita kertoja , ja hänellä on myös sukulaisia Suomessa .	Sing
Lyriikoissaan Clayton pyrkii albumin nimen viittaamaan rehellisyyteen ja niissä on omaelämäkerrallisuutta .	Sing
"Hänen tunnetuimpiin lauluihinsa kuuluu "" Ladies Love Outlaws "" , jonka levytti vuonna 1972 Waylon Jennings saaden sen menestymään ja tehden Claytonin nimeä tunnetuksi ."	Sing
"Jennings on levyttänyt myös Claytonin laulut "" If You Can Touch Her at All "" ja "" Memory Change "" ."	Sing
"Bonnie Koloc on levyttänyt Claytonin kappaleen "" Silver Stallion "" , ja hän menestyi sillä country-listoilla ."	Sing
" Ladies Love Outlaws  -kappaleen myötä Clayton sai levytyssopimuksen MCA-yhtiöltä , mutta vuoden 1973 esikoisalbumi "" Lee Clayton "" ei kuitenkaan menestynyt kaupallisesti ."	Sing
Clayton palasi sitten Nashvilleen ja havaitsi yllätyksekseen , että hänestä oli siellä tullut eräänlainen kulttihahmo .	Sing
Samana vuonna Clayton alkoi saada kunnolla tekijänoikeustuloja .	Sing
 Naked Child  -albumin julkaisun jälkeen Clayton esiintyi muun muassa Tukholman Konserthusetissa entisten The Byrds -miesten Roger McGuinnin ja Chris Hillmanin konserttikiertueella .	Sing
Budd myi osuutensa Britannian tuotantolaitoksesta alkuvuodesta 1936 .	Sing
Nimitys oli aikanaan hivenen halventava , nykyään se on autoteollisuuden arkipäivää .	Sing
Hänen aiempina seuroinaan olivat olleet KS Besa Kavajë , KF Partizani Tirana , KS Vllaznia Shkodër , KS Bylis Ballsh ja KS Teuta Durrës .	Sing
Kunnassa toimii kuusi yksityistä maatilaa ja kaksi sahalaitosta .	Sing
Hänen isänsä on entinen nyrkkeilijä Janusz Gortat .	Sing
Gortat edusti seuraa vuoteen 2010 asti , mutta sai vähän peliaikaa .	Sing
Joen varrella sijaitsee Polan kuntakeskus .	Sing
Livingstone aloitti uintiuransa 14-vuotiaana ja voitti ensimmäisen Australian-mestaruutensa 100 metrin selkäuinnissa vuonna 1987 .	Sing
Livingstone osallistui olympialaisiin ensimmäistä kertaa Soulissa 1988 , jossa hän oli 100 metrin selkäuinnissa seitsemäs , 200 metrin selkäuinnissa viides ja 4 × 100 metrin sekauintiviestissä neljäs .	Sing
Livingstone sijoittui kyseisissä olympialaisissa 100 metrin selkäuinnissa neljänneksi ja oli mukana kahdessa Australian viestijoukkueessa .	Sing
Livingstone voitti Kansainyhteisön kisoissa 1994 yhteensä neljä kultaista ja yhden hopeisen mitalin .	Sing
Livingstone lopetti uransa 25-vuotiaana 1996 , jolloin senikäisiä pidettiin jo vanhoina uimareiksi .	Sing
Livingstone voitti uransa aikana Tyynenmeren kisoissa seitsemän mitalia .	Sing
New Yorkin ensi-illan trilleri sai 3. maaliskuuta vuonna 1965 .	Sing
Charlotte asuu taloudenhoitajansa Velma Crutherin ( Agnes Moorehead ) kanssa Hollisien kartanossa .	Sing
Miriam uusii suhdettaan paikalliseen lääkäriin Drew Baylissiin ( Joseph Cotten ) , joka hylkäsi hänet murhan jälkeen .	Sing
Miriam antaa potkut Velmalle , joka myöhemmin palaa takaisin ja löytää Charlotten huumattuna .	Sing
Miriam näkee taloudenhoitajan yrittävän viedä Charlottea pois talosta , joka johti naisten tappeluun portaiden yläpäässä .	Sing
Eräänä iltana huumattu Charlotte juoksee alakertaan hallusinaation kourissa uskoen , että John on palannut takaisin hänen luokseen .	Sing
Charlotte palaa taloon ja näkee muka kuolleen Drew ' in portaiden yläpäässä , joka saa Charlotten uikuttamaan mielenvikaisesti .	Sing
Miriam myös kertoo Drew ' lle 37 vuoden takaisesta Johnin murhasta , jolloin hän näki Jewelin murhanneen aviomiehensä .	Sing
Charlotte kuulee sattumalta kaiken .	Sing
Miriam syleilee Drew ' iä , jonka jälkeen he katsovat ylöspäin suoraan Charlotten tietäviin silmiin .	Sing
Miriam ja Drew lamaantuvat näkemästään Charlotten aikomuksesta ; murskaamalla heidät molemmat kuoliaaksi .	Sing
Willis ojentaa hänelle kirjekuoren nyttemmin jo kuolleelta Jewel Mayhew ' lta , joka oli saanut aivohalvauksen kuultuaan tapahtuneesta edellisenä yönä .	Sing
Tämä laivue suoritti Yamamoton alasampumisen .	Sing
Jepsen sijoittui kolmanneksi Canadian Idolin viidennellä kaudella vuonna 2007 .	Sing
Sen pääosissa esiintyvät Brendan Fraser , Ashley Judd ja Viggo Mortensen .	Sing
Roxy halveksii Clayn ja Callien suhdetta , ja kertoo Darklylle , että Callie on noita , joka on tullut tuhoamaan hänen perheensä .	Sing
Suomen cupin Pyrintö on voittanut kerran .	Sing
Pyrintö pelaa kotiottelunsa Pyynikin palloiluhallissa .	Sing
Erityisesti 1950- ja 1980-luvuilla Pyrintö kuului naisten SM-sarjan parhaisiin joukkueisiin ja on voittanut kahdeksan kertaa Suomen mestaruuden ja kerran Suomen cupin .	Sing
1950-luvulla Maajoukkueessa pelanneista pelaajista ainakin Terttu Aarnivala , Brita Lindberg , Eila Tähtinen ja Maire Tähtinen pelasivat Pyrinnössä .	Sing
1980-luvulla joukkueen pelaajistoon kuului muun muassa Seija Leino ja vuoden 1986 mestaruusjoukkueeseen yhdysvaltalainen Martha Mogish .	Sing
Seuraavaksi kaudeksi Pyrintö sai päävalmentajakseen 21-vuotiaan Ilpo Rantasen , ja joukkueen pelaajisto vaihtui täysin .	Sing
Rantanen valmensi Pyrintöä kevääseen 1996 saakka .	Sing
Toisella Rantasen-kaudella Pyrintö nousi takaisin SM-sarjaan , ja kahdella kaudella se selviytyi pronssiotteluihin .	Sing
Rantanen palasi Pyrinnön valmentajaksi kaudeksi 1999 – 2000 , jolloin joukkue oli sekavassa tilassa .	Sing
Seuraavan kerran Rantanen valmensi Pyrinnön naisjoukkuetta vuosina 2002 – 2005 , jolloin se nousi jälleen I-divisioonasta SM-sarjaan ja pudotuspeleihin .	Sing
Pyrintö pelasi edellisen kerran naisten SM-sarjaa kaudella 2005 – 2006 , jolloin se varmisti karsimalla sarjapaikkansa , mutta luopui siitä taloudellisten , taustatuki- ja pelaajaresurssien puutteiden vuoksi .	Sing
Pyrintö palasi Koripalloliiton liittohallituksen päätöksellä korkeimmalle kansalliselle sarjatasolle kaudeksi 2014 – 2015 , ja Rantanen jatkoi joukkueen päävalmentajana .	Sing
Pyrintö jäi runkosarjassa viimeiseksi ja putosi pääsarjasta .	Sing
Pyrintö nosti ensimmäiset koripallolegendojensa pelipaidat Pyynikin palloiluhallin kattoon 7. helmikuuta 2014 ennen sarjaottelun alkua .	Sing
Kunnian sai neljä pyrintöläistä .	Sing
Varttuneemmille seurassa toimii naisten edustusjoukkueen lisäksi II-divisioonajoukkue ja kuntosarjajoukkue .	Sing
Wide Awake voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	Sing
Kaupungissa ja sen lähistöllä toimivat muun muassa venäläis-brittiläinen öljy-yhtiö TNK-BP ( TNK-Njagan ) ja pääosin suomalaisomisteinen	Sing
Hurskainen aloitti koripallon 12-vuotiaana .	Sing
Naisten I-divisioonaa pelannut Pyrintö nousi Naisten Korisliigaan kaudeksi 2014 – 2015 .	Sing
Hurskainen pelasi kauden 4,3 pisteen ja 3,5 levypallon ottelukohtaisilla keskiarvoilla .	Sing
Hurskainen teki Pyrinnön kanssa jatkosopimuksen kaudelle 2015 – 2016 .	Sing
Kriittisimmän arvion esittää Hufvudstadsbladetissa kirjoittanut Greta Brotherus , jonka mielestä elokuva ei kykene tuomaan esiin sanomaansa vaan sisältää hajanaisia katkelmia , joista ei synny yhteiskuntakritiikkiä .	Sing
Sipilän voimistelu alastomana herätti kohua ..	Sing
Cooke voitti 55-vuotiaana hopeaa St . Louisin olympialaisissa 1904 sekä kaksoiskansallis- että kaksoiskolumbiakierrokselta .	Sing
Cooke voitti ainoat Yhdysvaltain-mestaruuskultamitalinsa vuonna 1906 , jolloin Howell ei ollut mukana kilpailussa .	Sing
Kuuden tuuman Krupp panssarointi vastasi noin kahdeksan tuuman Harvey-panssarointia .	Sing
Herrera Heredia jäi eläkkeelle 22. helmikuuta 2010 .	Sing
Jamie lähtee tapaamaan Papa B:tä rappioituneeseen kerrostaloon .	Sing
Jamie ottaa tarjouksen vastaan ja poltettuaan itsensä polttopullolla , hän luo palaneen nahkansa ja syntymämerkki hänen kasvoiltaan on poissa .	Sing
Jamie tapaa sattumalta Tian ja pyytää häntä treffeille puistoon , jossa Jamie oli kuolleen isänsä opetellut valokuvaamaan .	Sing
Jamie ja Tia viettävät aikaa yhdessä ja rakastuvat toisiinsa .	Sing
Jamie tottelee vastahakoisesti , koska ei halua saada syntymämerkkiään takaisin ja menettää Tiaa .	Sing
Jamie saapuu studiolleen , mutta yllättää sieltä Tian ja veljenpoikansa , jotka ovat yhdessä suunnitelleet varastavansa Jamien kuolleen äidin jalokivikorut studion kassakaapista .	Sing
Jamie pakenee ja She lähtee hänen peräänsä , mutta Jamie onnistuu tappamaan hänet .	Sing
Jamie näkee kuvansa peilissä ja huomaa syntymämerkkinsä taas kasvoillaan .	Sing
Jamie taistelee Papa B:n huppupäisiä demonikätyreitä vastaan ja ajaa ne pois , mutta hän kohtaa suuren demonin , jota hän joutuu pakenemaan sisälle erääseen rakennukseen .	Sing
Jamie jättää Papa B:n ja poistuu rakennuksesta .	Sing
"Lagerlöf on kirjoittanut romaanista yhdessä Bernt Fredgrenin kanssa myös näytelmän "" Tösen från Stormyrtorpet "" , jonka on myös suomentanut Maija Halonen ."	Sing
"Särkkä ohjannut romaanin pohjalta elokuvan "" Suotorpan tyttö "" vuonna 1940 ."	Sing
Borgin harjoitustavat ja uintityyli olivat hyvin omintakeiset .	Sing
Kuuluisa Borg sai faneilta tuona aikana ruokaa ja juomaa , ja hänen huomattiin lihoneen vankilassa .	Sing
Raiteelta 1 kulkee kolme Tampereelle kulkevaa vuoroa .	Sing
Asemarakennus ja tavarasuojat siirtyivät eräiden muiden rakennusten ohella Senaatti-kiinteistöille vuonna 2007 .	Sing
"Denver sanoitti ja nauhoitti kappaleen vuoden 1971 albumilleen "" Poems , Prayers & Promises "" , ja se julkaistiin singlenä vuonna 1973 ."	Sing
"Kanadalainen laulaja-lauluntekijä Carly Rae Jepsen teki kappaleesta oman versionsa ensimmäiselle studioalbumilleen "" Tug of War "" ( 2008 ) , ja kappale julkaistiin albumin ensimmäisenä singlenä ."	Sing
Nettipoliisin kolmen hengen kokoonpanoon kuuluvat myös vanhempi konstaapeli Jutta Antikainen ja vanhempi konstaapeli Jarno Saarinen .	Sing
"Kappaleen lauloi Denver ja se nousi listaykköseksi Yhdysvaltain "" Billboard "" Hot 100 -singlelistalla vuonna 1973 ."	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jesús Rubén Salazar Gómez , jota avustivat Beniamino Stella ja Hugo Eugenio Puccini Banfi .	Sing
Torres Durán sai 2. heinäkuuta 1999 nimityksen panamalaisen Chitrén hiippakunnan johtoon .	Sing
Puccini Banfi sai 4. joulukuuta 1987 nimityksen Santa Martan piispaksi .	Sing
González González kuuluu Kolumbuksen ritareihin .	Sing
Sen juonsivat Jodie Foster , Richard Gere , Sally Field ja kertojana toimi James Woods .	Sing
Pääkonsekraattorina toimi Jean-Marie Lustiger , jota avustivat Joseph Marie Louis Duval ja Michel Marie Paul Saudreau .	Sing
Romero Arvizu osallistui Vatikaanin toiseen kirkolliskokoukseen .	Sing
Piispaksi konsekroinnin suoritti 18. toukokuuta Nasrallah Pierre Sfeir , jota avustivat Chucrallah Harb ja Roland Aboujaoudé .	Sing
Rosvoja , rosvoja ( myös Aikavarkaat ) on vuonna 1981 ensi-iltansa saanut Terry Gilliamin fantasiaelokuva , joka vie katsojan matkalle halki ajan ja avaruuden .	Sing
Euler aloitti vuonna 1922 opinnot Karoliinisessa instituutissa .	Sing
Junkers lähti aamulla Porista kohti Oulua .	Sing
Locken pikkuveli Kyle siirtyi kaudeksi 2012 – 2013 OHL-joukkue Guelph Stormiin .	Sing
Ison-Britannian uusi kruununperimysjärjestys Act of Settlement ( 1707 ) määräsi hänet Ison-Britannian kruununperijäksi serkuntyttärensä Annan jälkeen , koska Sofia oli Jaakko I:n protestanttinen jälkeläinen .	Sing
Ainoastaan muutama kopio heidän kirjoituksistaan on säilynyt ja lisäksi kaikki kiveen hakatut tekstit .	Sing
Varhain aamulla 1. tammikuuta 1915 alukseen osui torpedo .	Sing
Toinen torpedo osui noin kolme varttia myöhemmin upottaen aluksen .	Sing
Kaksi testipäivää ajamalla , uransa voi aloittaa aiemmin mainittujen lisäksi Force Indian ja Williamsin sekä Toro Rosson tallissa .	Sing
Ruotsissa toimii sivuliike For Surface Protection Sverige Filial .	Sing
Nykykokoonpanoon kuuluvat heidän lisäkseen myös basisti Ralf Schwager , kosketinsoittaja David Bertok sekä rumpali Danilo Batdorf .	Sing
Yhtyeeseen liittyivät Dreamscape-yhtyeessä bassoa soittava Ralf Schwager , niin ikään Dreamscapen kosketinsoittaja David Bertok sekä Sun Caged -yhtyeen rumpali Roel van Helden .	Sing
Hyötykaivannaisiin kuuluvat sora , hiekka , turve , sapropeeli ja kivennäisvesi .	Sing
Lucien Hubbard laati käsikirjoituksen Kubec Glasmonin ja John Brightin tarinan pohjalta .	Sing
Syntyään itävaltalainen Elena Teyber opiskeli lapsuudessaan musiikkia isänsä johdolla Dresdenissä .	Sing
Vuonna 1807 hänestä tuli Opéra-Comiquen kapellimestari .	Sing
Part of Me voi viitata seuraaviin :	Sing
Oakland Raiders varasi Kalifornian yliopistossa pelanneen Asomughan vuoden 2003 NFL:n varaustilaisuudessa , ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Jo kahden kauden jälkeen Eagles kuitenkin purki hänen sopimuksensa .	Sing
Kaupunkiin johtaa maantieyhteys Surgutista .	Sing
Joulukuussa 2009 KK Zagreb osti hänet , mutta hän ei pelannut kauden aikana seuran edustusjoukkueessa .	Sing
Samalla KK Zagreb sai FIBA Europen määrittelemän 550 000 euron suuruisen summan Cibonan yhteistyökumppanilta .	Sing
Varauksen teki Orlando Magic , joka kauppasi hänen pelaajaoikeutensa kuitenkin Philadelphia 76ersille .	Sing
Atlanta Falcons varasi Boston Collegessa yliopistojalkapalloa pelanneen Ryanin vuoden 2008 NFL:n varaustilaisuudessa , koko tilaisuuden kolmantena pelaajana .	Sing
"Kaksi sankaria , Jimmy "" Popeye "" Doyle ja Norma Rae Webster , perustuvat tosielämän henkilöihin ."	Sing
Alkuperäisen nimensä pysäkki sai sitä ympäröivän kylän , sekä kartanon mukaan , ja Isonkyrön kunnan nimeä kantava laituri sijoitettiin lähemmäs kirkkoa .	Sing
Larsen voitti ensimmäisen arvokisamitalinsa 1922 , jolloin hän sai yleisluistelun MM-kisoissa hopeaa ja saavutti myös Norjan-mestaruuden .	Sing
Larsen voitti Chamonix ' n olympialaisissa 1924 yhteensä viisi mitalia , joista kaksi hopeisia ja kolme pronssisia .	Sing
Larsen voitti MM-pronssia 1925 ja samana vuonna EM-kisojen hopeaa , ja 1926 hän oli MM-kilpailujen hopealla .	Sing
Larsen myös sijoittui 1 500 metrillä neljänneksi , mutta joutui keskeyttämään 10 000 metrillä .	Sing
Larsen lopetti uransa 1936 oltuaan jo useita vuosia pois kansainvälisistä kilpailuista .	Sing
” We Are Young ” on myynyt viisinkertaista platinaa Yhdysvalloissa ja se on sekä Funin että Monáen ensimmäinen listahitti .	Sing
Cabo sai 2. heinäkuuta 1984 nimityksen Basse-Terren ( et Pointe-à-Pitren ) piispaksi , jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 15. toukokuuta 2008 .	Sing
Kanavan rannalla sijaitsee myös entinen	Sing
Angola jäi kisoissa kuitenkin alkulohkoon .	Sing
Farah osallistui Vatikaanin toiseen kirkolliskokoukseen .	Sing
Lapsuutensa Lan vietti varakkaassa kahdeksanlapsisessa perheessä Nha Trangissa .	Sing
Lan kävi koulua Hồ Chí Minhin kaupungissa , silloisessa Saigonissa .	Sing
Vuonna 2006 sarjaan tulivat mukaan Serbian lisäksi Bosnia ja Hertzegovina ja Montenegro .	Sing
43 runkosarjaottelua toivat Rosalle tehot 9 + 9 = 18 .	Sing
Cincinnati Bengals varasi Texasin kristillisessä yliopistossa yliopistojalkapalloa pelanneen Daltonin vuoden 2011 NFL:n varaustilaisuuden toisella kierroksella , 35. pelaajana .	Sing
Dalton myös johdatti Bengalsin pudotuspeleihin heikon edelliskauden jälkeen .	Sing
Dalton solmi elokuussa 2014 Cincinnati Bengalsin kanssa kuuden vuoden sopimuksen , arvoltaan 115 miljoonaa dollaria .	Sing
Cummings opiskeli high schoolissa Johnstownissa ja sitten Cincinnatin yliopistossa .	Sing
Hytönen suostui heti , ja niin hän aloitti kesällä 1986 lukiolaisena Suomen ensimmäisen lisenssipelin kehittämisen .	Sing
Hytönen tavoitteli pelihahmoihin ja grafiikkaan Ere Kokkosen visiota Turhapurosta .	Sing
Hytönen käytti ohjelmoinnissa suoraan Commodoren konekieltä .	Sing
Hytönen tunsi Olkkosen MikroBitti-lehden kautta ja oli suositellut häntä Amersoftille .	Sing
Blondell ei uusinut rooliaan , joka meni Virginia Brucelle .	Sing
Nimi Lancashire Steam Motor Company mutettiin Leyland Motorsiksi vuonna 1907 , kun se hankki omistukseensa höyrykoneita ja niillä toimivia kuormavaunuja valmistaneen T. Coulthard & Co:n , Prestonista .	Sing
Vuonna 1920 Leyland Motors valmisti ylellistä ja nopeaa autoa , Leyland 8:aa .	Sing
Leyland valmisti tehtaillaan Cromwell-panssarivaunuja vuodesta 1943 , sekä keskiraskaita ja raskaita Leyland Hippo- ja Retriever-kuorma-autoja .	Sing
Sodan jälkeen Leyland Motors jatkoi asetuotantoa valmistamalla Centurion-panssarivaunuja .	Sing
Leyland Motors myös hankki omistukseensa muita ajoneuvovalmistajia :	Sing
Käsikirjoituksen tähän Tulion kahdenteentoista ohjaukseen teki Regina Linnanheimo , joka myös näyttelee sen pääosan .	Sing
Pyrintö saavutti Aarnivalan pelatessa neljä Suomen mestaruutta , yhden SM-hopean ja yhden SM-pronssin .	Sing
Sen juonsi näyttelijä Pierce Brosnan .	Sing
Charlotte Bobcats varasi hänet ensimmäisellä kierroksella , koko tilaisuuden toisella varausvuorolla .	Sing
"Larson voitti vuonna 2005 Grabby-palkinnon "" parhaan tulokkaan "" kategoriassa yhdessä Eddie Stonen kanssa ."	Sing
Rivers kehitti jo uransa alkuvaiheissa aggressiivisen tyylin .	Sing
Rivers sai siinä kansallista näkyvyyttä , mutta hänen etniset vitsinsä lähinnä kauhistuttivat yleisöä .	Sing
Rivers sai seurueen improvisaatioon perustuvista esiintymisistä omien sanojensa mukaan lisää itseluottamusta .	Sing
"Rivers teki läpimurtonsa vuonna 1965 , kun hän esiintyi Johnny Carsonin juontamassa "" The Tonight Show ’ ssa "" ."	Sing
"Rivers esiintyi myös monissa televisio-ohjelmissa , kuten "" The Ed Sullivan Show ’ ssa "" ."	Sing
"Hollywoodissa Rivers ohjasi vuonna 1978 raskaaksi tulevasta miehestä kertovan elokuvan "" Poika jolle kävi hassusti "" , jonka pääosassa oli Billy Crystal ."	Sing
Rivers aloitti vuonna 1989 viisi vuotta pyörineen päiväajan talk show -ohjelman .	Sing
"Rivers palasi Broadwaylle näytelmässä "" Sally Marr ... and Her Escorts "" , josta hän oli vuonna 1994 sekä Tony- että Drama Desk -ehdokkaana ."	Sing
Rivers alkoi 1990-luvun puolivälissä haastatella julkkiksia Grammy- , Golden Globe- ja Oscar-gaalojen punaisilla matoilla .	Sing
Rivers muutti New Yorkiin vuonna 1997 ja juonsi siellä radio-ohjelmaa vuoteen 2003 saakka .	Sing
"Samana vuonna Rivers alkoi esiintyä E ! Entertainmentin ohjelmassa "" Fashion Police "" , jossa hän kuului raatiin , joka arvosteli julkkisten vaatteita ."	Sing
"Rivers muutti vuonna 2011 yhteen tyttärensä Melissan kanssa tehdäkseen tosi-tv-ohjelmaa "" "" ."	Sing
"Ranskassa sai 7. toukokuuta 2014 ensi-iltansa Abdellah Taïan esikoisohjaus , omaelämäkerrallinen "" L ' Armée Du Salut "" ."	Sing
Willamo pääsi ylioppilaaksi Suomalaisesta normaalilyseosta .	Sing
Willamo sai 1914 Pauligin stipendin jonka turvin hän teki opintomatkan Venäjälle ja oleskeli siellä sitten vuoteen 1917 saakka toimien A. Parviainen & Co:n edustajana Venäjällä .	Sing
Palattuaan Suomeen Willamo liittyi Helsingin suojeluskuntaan .	Sing
Suomen sisällissodan alettua Willamo pyrki pohjoiseen valkoisten hallitsemille alueille mutta joutui punaisten vangiksi .	Sing
Sodan jälkeen Willamo toimi senaatin elintarviketoimikunnan kauppaosaston päällikkönä vuoteen 1920 saakka ja sen jälkeen hän oli Suomen Valtamerientakainen Kauppa Oy:n konttorin johtajana Riiassa Latviassa .	Sing
Willamo omisti vuodesta 1926 Helsingissä toimineen Oy Fennica Ab:n joka oli teknisten tarvikkeiden ja öljytuotteiden agentuuriliike .	Sing
Vuonna 1928 Willamo rahoitti nuorten Valentin Vaalan ja Teuvo	Sing
Oy Fennica Ab toimi viiden ensimmäisen Vaalan elokuvan tuotantoyhtiönä .	Sing
Seuraavana vuonna myös Tulio osti yhden osakkeen .	Sing
Tämän jälkeen Willamo toimi saksalaisen Kruppin agenttina Suomessa ja välitti ammusten puolivalmisteita Sakolle .	Sing
Samassa talossa asui myös Willamon appi , eläkkeellä oleva aistivialliskoulujen tarkastaja Valter Voldemar Forsius ( 1856 – 1939 ) .	Sing
Willamo omisti tässä vaiheessa myös pienen polttoturvetta valmistaneen yrityksen Keski-Suomen Turve Oy:n , jolla oli polttoturvetehdas Seinäjoella .	Sing
Vuonna 1946 Willamo joutui oikeuteen kavalluksesta syytettynä , kun hän oli nostanut ilman lupaa 3,45 miljoonaa markkaa Ergo-varustamon šekkitililtä provisioina .	Sing
Willamo kuoli keväällä 1949 sairastamaansa diabetekseen .	Sing
Lopulta uppouma kasvoi vain 80 tonnia .	Sing
Ensemble on toiminut vuodesta 1995 lähtien Pariisissa Cité de la Musiquessa .	Sing
Lisäksi Ensemble InterContemporain on esiintynyt monilla kansainvälisillä festivaaleilla muun muassa Edinburghissa , Aix-en-Provencessa , Lucernessa , Wiener Festwochenssa , BBC Proms -festivaaleilla ja Festival Musicassa .	Sing
Ensemble järjestää myös konsertteja lapsille , luovia työpajoja opiskelijoille ja esimerkiksi harjoitusohjelmia tuleville esiintyjille , orkesterinjohtajille ja säveltäjille .	Sing
Financial Times arvioi Borgin vuonna 2011 Euroopan parhaaksi valtiovarainministeriksi .	Sing
Aiemmin vuosina 2010 , 2009 ja 2008 Financial Times on nimennyt Borgin Euroopan neljänneksi parhaaksi .	Sing
Juuri sitä mitä eettisen kuluttajan pitäisi karttaa , on eniten tarjolla ja halvimmalla .	Sing
 Indianapolis  oli palaamassa Guamilta kohti Yhdysvaltain länsirannikkoa .	Sing
Abreu Herrera jäi eläkkeelle 24. toukokuuta 2006 .	Sing
Hänestä tuli tietokonemallintamisen pioneeri työssään , joka alkoi Broden osalta 1950-luvun paikkeilla .	Sing
Palveluihin kuuluu alakoulu lastentarhoineen , kulttuuritalo , kirjasto , posti , yleinen sauna ja lääkintäasema .	Sing
Mayo osallistui ensimmäisiin olympialaisiinsa Amsterdamissa 1928 , jossa hän oli yhdeksästoista henkilökohtaisessa kisassa .	Sing
Mayo työskenteli armeijassa ja muun muassa komensi Yhdysvaltain 15. armeijaa Ranskassa toisen maailmansodan aikana .	Sing
Tauriainen on esiintynyt myös useita esiintymisiä sekä kiertueita ulkomailla mm. Ruotsissa , Norjassa , Venäjällä , Amerikassa , Virossa , Belgiassa ja Kiinassa .	Sing
"Kun Billie Joe Armstrongia haastateltiin Rolling Stonessa , Armstrong totesi että heidän uusi albumi olisi erilainen kuin "" American Idiot "" ja "" 21st Century Breakdown "" ."	Sing
Formula 1 -sarjan kaupalliset oikeudet omistava Bernie Ecclestone on aiemmin sanonut , että kaksikymmentä kilpailua yhdelle kaudelle on maksimi .	Sing
Jo kesäkuussa 2012 Bernie Ecclestone totesi katuradan rakennustyömaan olevan pahasti kesken ja uskovansa , että kilpailu lykkääntyy vuodella .	Sing
Kilpailun näyttämönä toimii edelleenkin Circuit de Catalunya Barcelonassa .	Sing
Bernie Ecclestone oli aikaisemmin ilmoittanut haluavansa	Sing
Rivers pelasi neljä kautta ( 2007 – 2011 ) floridalaisen Winter Park High Schoolin joukkueessa ja yhden kauden ( 2011 – 2012 ) pohjoiscarolinalaisen Duken yliopiston joukkueessa .	Sing
Albrunin sola sijaitsee Lepontisilla Alpeilla Simploninsolan ja Sankt Gotthardin solan välillä .	Sing
"Saksan keisarikunnan laivaston sukellusvene "" SM U-79 "" upotti aluksen torpedoimalla 2. lokakuuta 1917 Pohjois-Irlannin rannikolla Rathlinin saaren edustalla ."	Sing
Cummings kasvoi Washington DC:ssä ja opiskeli Pennsylvanian yliopistossa .	Sing
"Vuonna 2008 Cummings pääsi HBO:n stand-up-ohjelmaan "" Down and Dirty with Jim Norton "" , ja vuonna 2009 hän julkaisi ensimmäisen komedialevynsä "" Emotional Ninja "" ."	Sing
"Vuodesta 2010 lähtien Cummings on esiintynyt Comedy Centralilla omassa tunnin stand up -show ’ ssaan "" Money Shot "" ja esiintynyt useassa Comedy Centralin roastissa ."	Sing
"Cummings loi NBC:lle oman sitcominsa "" Whitney "" , jossa hän esittää myös pääosaa ."	Sing
"Cummings teki oman viikoittaista talk show ’ ta "" Love You , Mean It With Whitney Cummings "" E ! -kanavalla ."	Sing
Seudulla virtaa Mologan sivujoki Kat .	Sing
Primera Divisióniin nousi kolme uutta joukkuetta Segunda Divisiónista ; edellisellä kaudella pudonneiden Racing Santanderin , Sportingin ja Villarrealin tilalle nousevat Deportivo , Celta Vigo ja Real Valladolid .	Sing
Gomes Jardim da Silva sai 26. toukokuuta 1934 nimityksen Diamantinan arkkipiispaksi , jona hän toimi , kunnes jäi eläkkeelle 28. lokakuuta 1953 .	Sing
Melo pelasi NBA:ssa 2012 – 2013 .	Sing
Melo kuoli 26-vuotiaana kotonaan Juiz de Forassa lauantain 11. helmikuuta 2017 vastaisena yönä .	Sing
Fournier aloitti koripallon vuonna 2000 .	Sing
Fournier pelasi myös toisen alueen , Île-de-Francen , joukkueissa .	Sing
Fournier pelasikin otteluita Ranskan kolmostasolla .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 Fournier aloitti ammattilaisuransa JSF Nanterressa , joka pelasi tuolloin toisella sarjatasolla .	Sing
Fournier ilmoittautui NBA:n vuoden , jossa Denver Nuggets varasi hänet tilaisuuden 20:ntena pelaajana .	Sing
Solmioneulan materiaalin ( kulta tai hopea ) kuuluu vastata vyönsolkea , kalvosinnappeja ja rannekelloa , tai värin ( pidikkeet ovat usein emaljoituja ) asun muita värejä .	Sing
Jenna Maroneyn roolihahmo toteaa : ” En pelkää ketään showbisneksessä , olen kieltäytynyt seksistä Harvey Weinsteinin kanssa , jopa kolmesti . ”	Sing
Hazard voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Sing
Leirille osallistui lähes 40 000 partiolaista 143:sta eri maasta ympäri maapalloa .	Sing
Williams karsiutui välierissä Kingstonin alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa 2002 .	Sing
Williams sijoittui 2006 neljänneksi Melbournen Kansainyhteisön kisoissa ja voitti Britannian mestaruuden .	Sing
Williams voitti 400 metrin aitajuoksun Euroopan-mestaruuden Helsingissä 2012 ajalla 49,33 .	Sing
Vuonna 2014 Williams antoi positiivisen dopingnäytteen ja sai neljän kuukauden kilpailukiellon .	Sing
Kaupunkiin kuuluu noin kolmasosa tekosaarelle rakennetusta Kansain kansainvälisestä lentoasemasta .	Sing
Kaupunkioikeudet kuntaliitosten kautta muodostunut Sennan sai vuonna 1970 .	Sing
Kaudeksi 2002 – 2003 FIBA Europe perusti uuden sarjan nimellä EuroCup .	Sing
Prefektuuri rajoittuu pohjoisessa Pingliangin , idässä Baojin , etelässä Longnanin , sekä lännessä ja luoteessa Dingxin prefektuuritason kaupunkeihin ..	Sing
Valtuuston poliittinen jakauma koostuu kuuden puolueen valtuustoryhmistä ja yhdestä sitoutumattomasta edustajasta .	Sing
Samalla informaatio tallentuu fyysisesti suurelle alalle , mikä helpottaa tallennuksen editointia .	Sing
Nauhurissa ovat erilliset äänityspää , kuuntelupää sekä poistopää tyhjentämistä varten .	Plur
"Menetelmän keksi kitaristi Les Paul ja se julkistettiin nimellä "" Selsync "" Ampexin valmistamana ."	Sing
Alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa 2010 Günther sijoittui 100 metrin juoksussa viidenneksi ajalla 11,67 .	Sing
Günther sai Ostravan alle 23-vuotiaiden EM-kilpailuissa 2011 hopeaa 100 metrillä ajalla 11,75 .	Sing
Keväällä 2012 Severi tutustui Joonatan Sievisen sosiaalityöntekijänä työskennelleeseen Anni Vataseen .	Sing
Severi oli kertonut menevänsä kaverinsa luokse yökylään .	Sing
Todellisuudessa Severi tapasi Annin koulunsa pihalla , ja he lähtivät autolla kohti Annin kotia .	Sing
Severin muisti kuitenkin palautui ja hän yritti karata , mutta yritys kuitenkin epäonnistui .	Sing
Severi kuitenkin vapautti Aaron poliisiautosta , ja hän pakeni poliiseilta .	Sing
Severi jäi asumaan Ismo Laitelan ja Liisa Salon kanssa .	Sing
Vanhempiaan ikävöivä Severi sai Lassen palaamaan kotiin valehtelemalla Ismon lyöneen tätä .	Sing
Severi ei halunnut olla tekemisissä	Sing
Severi myös tönäisi Nellaa ja Jiri Viitamäki suuttui siitä .	Sing
Äitinsä kuoleman jälkeen Severi alkoi ikävöidä isäkseen luulemaansa Aaroa ja päättikin etsiä tämän käsiinsä Aaron päiväkirjan avulla .	Sing
Severi tutustui Aaron tyttärentyttäreen Viola Heleniukseen Instagram-sovelluksen kautta .	Sing
Yhtenä Violan vierailun aikana Severi loukkasi Violaa ja Viola meni isoveljensä Anton Heleniuksen luokse .	Sing
Viola valehteli Antonille , että Severi oli houkutellut hänet huoneeseensa ja laittanut kätensä Violan paidan alle .	Sing
Severi päätti kostaa tämän Violalle .	Sing
Syksyllä 2017 esitetyssä jaksossa Severi näki Violan suutelemassa tämän velipuolta Benjaminia .	Sing
Severi sai tietää , että Violalla on salasuhde Benjaminiin Violan ja Severin kaukosuhteesta huolimatta .	Sing
Hän on edustanut seuraa vuodesta 2016 lähtien .	Sing
Gould sai oman kentän perheen asuntoon ja ammattiapua jeu de paumen oppimista varten useilta pelaajilta , muun muassa Frank Foresterilta .	Sing
Gould voitti Lontoon olympialaisissa 1908 kultaa häviämättä erääkään koko turnauksessa , ja voitti ensimmäisenä amatöörinä MM-kultaa 1914 .	Sing
Gould menestyi mainiosti myös nelinpelissä , jossa hän voitti yhteensä neljätoista maansa mestaruutta .	Sing
Stadionille mahtuu 2781 katsojaa ja se toimii Knattspyrnufélag Reykjavíkurin kotiareenana .	Sing
Lyle työskenteli Winnipegissä kiertelevänä kauppiaana ja oli aktiivisena myös kaupungin haavipallopiireissä .	Sing
Lyle taisteli ensimmäisessä maailmansodassa Ranskassa ja yleni everstiksi saakka .	Sing
Lyle ampui toukokuussa 1931 vaimonsa , jonka kanssa hän oli ollut naimisissa kaksi vuotta , ja sen jälkeen itsensä kotinsa kellarissa .	Sing
Vuoteen 1872 mennessä kartanoa ehtivät omistaa ja viljellä muiden muassa Ivendorff- , Fabrell- ja Baer-sukuiset henkilöt .	Sing
Hughesin korvasi seuraavan kymmenen kauden ajan Bill Bailey , jonka jälkeen kaudella 22 toisessa joukkueessa oli vaihtuva kapteeni .	Sing
Stadionin on arvioitu valmistuvan elokuussa 2014 , ja siitä on tarkoitus tulla amerikkalaisen jalkapallon NFL-liigan San Francisco 49ersin uusi kotikenttä kaudesta 2014 lähtien .	Sing
Kaudesta 2013 alkaen Törmänen on toiminut Pattijoen joukkueen pelinjohtajana .	Sing
"Get out Alive "" ."	Plur
Tästä huolimatta kiertueella soittaa yhä sen alkuajoilta tuttuja hardcore punk-yhtyeita , kuten Bad Religion , Anti-Flag , NOFX ja The Unseen .	Plur
NBA jakoikin Williamsille sakkoja homojen ja aasialaisväestön haukkumisesta .	Plur
Lohkojen kolmannet pelasivat vielä yhden keskinäisen ottelun , jonka voittaja selvisi myös kisoihin .	Plur
Manduksen omia merkintöjään päiväkirjaansa siitä , mitä seuraavaksi tulisi tehdä .	Plur
Takasiivet ovat korkeintaan tynkämäisen etusiiven pituuden verran lippaa lyhyemmät .	Plur
Periaatteessa matkapuhelimenkin näppäimistön nappuloita voi ajatella painokytkimiksi ja ohjelmallisesti voidaan vaikka valikossa siirtyä kohdasta toiseen saman painikkeen kautta .	Plur
Talojen arveltiin joutuvan purettaviksi , sillä arvokkaita olivat nimenomaan talojen tontit , etenkin rantatalon , sillä rantariviin ei enää kaavoiteta uusia tontteja .	Plur
"Perinteisempää soulia edustavat kappaleet "" Love "" , "" Can ' t Fight the Flame "" ja "" Breaking Up Is Hard to Do "" ."	Plur
Lumia 920 ei sisällä haitallisia BRF- tai rFR-materiaaleja , eikä PVC-muovia .	Plur
Lumia 920 tukee Qi-standardin mukaista langatonta latausta .	Plur
Lumia 920 toimii ainakin -25 ° C lämpötilassa .	Plur
Julkaisuhetkellä Lumia 920:ssä ilmeni erinäisiä ohjelmisto-ongelmia , joita olivat käyttöjärjestelmän satunnainen kaatuilu ja kuvien lievä epäterävyys päivänvalossa .	Plur
Lumia 920 nousi vähittäiskauppa Carphone Warehousen myyntilistojen kärkeen .	Plur
Lumia 920T eroaa kansainvälisestä versiosta sillä , että se sisältää Snapdragon S4 Pro -järjestelmäpiirin S4 Plussan sijaan .	Plur
Selkä- ja peräevät ovat sulautuneet pyrstöevän kanssa ja vatsaevät ovat yhtyneet peräevään .	Plur
Sillä ei näy jalkoja , mutta korvat ovat pystyssä .	Plur
Suluissa otteluiden pelipäivät , mikäli tiedossa .	Plur
Lehdistä alemmat sijaitsevat vastakkaisessa ylemmät vuorottaisessa asennossa .	Plur
Alimmissa kerroksissa on korttelin lävitse Yrjönkadulta Antinkadulle ulottuvat kauppakäytävät .	Plur
Joidenkin vuorten rinteille kulkeutuu kosteita tuulia tuoden paljon sateita mukanaan ja tällaisissa paikoissa kasvillisuus onkin erittäin rehevää .	Plur
Talojen oletetaan olleen matalaseinäisiä , koska kaivauksissa ei löytynyt tarkempaa tietoa talojen rakenteesta .	Plur
Ässiä hän ei ehtinyt valmentamaan kuin kuuden ottelun verran , jonka jälkeen Läntisen tilalle nimettiin Vladimir Jursinov Jr .	Plur
Sen elinpiiriä ovat lähinnä kosteat alavat mutta myös vuoristometsät 2000 metrin korkeuteen .	Plur
10 – 15 lääkäriä saa reseptinkirjoitusrajoituksen vuosittain .	Plur
Lamar julkaissut neljä studioalbumia ja hänet on palkittu uransa aikana 12 Grammy-palkinnolla .	Plur
Puolueista täysin riippumattomat voivat perustaa valitsijayhdistyksen asettamaan ehdokkaan vaaleissa , ja valitsijayhdistykset voivat muodostaa yhteislistan keskenään samankaltaisille ehdokkaille .	Plur
Kristinuskoon suostuneet saivat jäädä asuinsijoilleen , mutta kastamattomat karkotettiin pois asuinsijoiltaan .	Plur
Intiaanien lisääntyneet hyökkäykset 1790-luvun alussa saivat kentuckyläiset tarttumaan aseisiin .	Plur
"Suomessa sijaitsee lukuisia koskia , joiden nimenä on "" Saarikoski "" ja koskien mukaan on saatettu nimetä myös asuttuja paikkoja ."	Plur
Kaninin niemimaan pohjoisimmat kylät Šoina ja Kija muodostavat erillisen Šoinan kyläneuvoston maalaiskunnan ( 363 asukasta ) .	Plur
Tämän ja muiden suunniteltujen hankkeiden odotetaan lisäävän merkittävästi alueen kaupankäyntiä ja Haaparannan osuutta koko pohjoiskalotin kauppavirroista .	Plur
Vähitellen hänelle kertyi muita virkoja kuten jäsenyys Turun hallioikeuden johtokunnassa 1740 .	Plur
Siipiripustimiin voi kiinnittää sekä raketteja , pommeja ja ohjuksia , että lisäpolttoainesäiliöt ja tiedustelukamerat .	Plur
Pakkolaskun jälkeen koneessa olleet sytyttivät lähellä olleen ladon tuleen ohjatakseen pelastajat paikalle .	Plur
Lumia 620 on menestynyt yleisesti hyvin arvosteluissa .	Plur
Sarjaan on hakeutunut useita tuttuja autoalan yrityksiä .	Plur
Jaguar puolestaan teki paluun autourheiluun tultuaan mukaan sarjaan kaudeksi 2016 – 2017 .	Plur
Kilpailun aikana kuljettajien on tehtävä ainakin yksi pakollinen varikkopysähdys , jonka aikana heidän on vaihdettava autoa .	Plur
Useat ulkomaiset ja maan sisäiset tahot protestoivat Madurion päätöstä , joka uhkasi laukaista suuria protesteja .	Plur
Kalliossa syvät kuluneet pystyhalkeamat , joiden väissä maalauksen merkit ovat .	Plur
Ruumiinrakenteeltaan kissamonnit ovat kohtalaisen pitkulaisia , selkäevä on lyhyehkö ja pyrstöevä on haarautunut .	Plur
Ilmaisrahalla saadut voit useimmiten myös kotiuttaa ilman rahan tallettamista .	Plur
Siten kalliosta löytyy suojaisia koloja ja luolamainen syvennys , jonne maalauksia on tehty .	Plur
Toukkien ihosta irronneiden karvojen tiedetään aiheuttaneen ihmisille jopa hengenvaarallisia allergisia reaktioita .	Plur
Toisen maailmansodan alkukuukausina rohingyoiden ja Rakhinen buddhalaisten välillä puhkesi yhteenottoja .	Plur
Harjunniemen ohjelmistoon kuuluu kevyitä italialaisia laulelmia sekä useita kirkollisia teoksia .	Plur
Aiemmin häntä enemmän syöttöpisteitä joukkueessa on tehnyt vain Bruno Baseotto 83 syötöllään AJHL:ssä kaudella 1978 – 1979 .	Plur
Pikseliähkyn myötä on syntynyt kansainvälinen festivaalien Pixelache Network , johon kuuluvat Pixelvärk ( Tukholma ) , Piksel ( Bergen ) , Pikslaverk ( Reykjavik ) ,	Plur
Ten voi viitata johonkin seuraavista :	Plur
Paikallisten onnistui saada linnoituksessa ollut varuskunta saarroksiin , joka johti siihen , että loka- tai marraskuussa 1510 paikalliset saivat vallattua Castelo Real de Mogadorin portugalilaisilta .	Plur
Kuljettajien välisten kiistojen katsottiin alkaneen jo Turkin GP:ssä kaudella .	Plur
Lisäksi kaupungissa tuli kaatuneita .	Plur
Kouran apurahoja voivat hakea kaikki Yleisradion ja MTV Oy:n vakituiset tai määräaikaiset työntekijät .	Plur
Pääsiäisenä valikoimaan kuuluu myös valkoisia , vaaleanpunaisia ja sinisiä makeisia , jotka kuitenkin syrjäyttävät aina punaiset ja ruskeat makeiset väliaikaisesti pois kokoelmasta .	Plur
LP-levyjen kansia on valmistanut Uudenmaan Ammattipaino Ky .	Plur
"Levyn nimeksi tuli "" Kuinka tänään voit ? """	Plur
Nykyisten hankintarenkaan käytössä olevien toimimattomien potilastietojärjestelmien kustannukset ovat noin 45 miljoonaa euroa vuodessa .	Plur
"Vuonna 1980 yhtyeeltä ilmestyi albumi "" Have a Good Time But …"	Plur
Hänen poikiensa sanotaan perustaneen albaaniasutukset Sisiliassa .	Plur
Strømmenin mielestä norjalaisten olisi pitänyt ajoissa kiinnittää huomiota siihen vaaraan , jota jihadistien lisäksi äärioikeistolaiset ja monet muutkin ryhmät aiheuttavat avoimelle yhteiskunnalle .	Plur
Kiinnostuksen kasvaessa nepalilaiset sosiaaliset ja ympäristöyritykset etsivät kansainvälisiä kauppakumppaneita , ja loktapaperille syntyivät vientimarkkinat .	Plur
Hänen sukulaisiaan osallistui olympialaisiin ammunnassa ; hän oli Marcel ja Jacques Lafortunen veli sekä Frans Lafortunen setä .	Plur
Bonaparten sekä Napoleon III:n perustettua sen uudelleen – lopullisesti vuonna 1870 .	Plur
Ympäristön runsaat pronssikautiset arkeologiset löydökset vaikuttivat tämän hypoteesin tutkimiseen .	Plur
Hänen valmistumisensa jäi kiinni latinan tentistä , ja perhettä elättääkseen Buckeridge otti vastaan opettajan tehtäviä Suffolkista ja Northamptonshirestä .	Plur
"Veneestä puuttuvat niin sanotut "" miehistöviivat "" ."	Plur
Usein näihin kysymyksiin joutuu etsimään itse vastauksen .	Plur
Rakennusten kutsumanimi Minskin portit johtuu siitä , että talojen välistä kulkeva ulitsa Kirova johdattaa matkustajat rautatieasemalta ja keskuslinja-autoasemalta kohti kaupungin ydinkeskustaa .	Plur
Sen ylimmissä kerroksissa toimii Cumulus-hotelli Olympia .	Plur
Naisten maajoukkueita ovat edustaneet seuraavat nykyiset tai entiset Vaasa Rugby Clubin pelaajat :	Plur
Suunnitelmien esitysten on määrä tapahtua vuoden kuluessa pyynnöstä .	Plur
Miska-karhu ( myös Misha tai Mishka , ) oli vuoden 1980 Moskovan kesäolympialaisten maskotti .	Plur
Nuo kuluneet viisi vuotta ovat kypsyttäneet hänet tulevaan tehtäväänsä , kostamaan vanhempiensa kuoleman .	Plur
Pyydettyjen valaiden koko mitataan , jotta liha voitaisiin jakaa mahdollisimman oikeudenmukaisesti .	Plur
Sipulikukista yleisimpiä ovat tulppaanit , narsissit , liljat , kurjenmiekat , miekkaliljat ja daaliat .	Plur
Circuit bendingiin kuuluu myös uusien kytkimien ja esimerkiksi potentiometrien lisääminen valmiisiin soittimiin .	Plur
Teräsosat ovat virolaisten tekemiä .	Plur
Hänen katseensa on suuntautunut alas .	Plur
Esimerkiksi kiraalisten allyylisten alkoholien reagoidessa	Plur
Pelin aikana heidän eteensä ilmestyy aavemainen tyttö ja opiskelijat menettävät tajuntansa .	Plur
Act ei välittömästi lisännyt ranskankielisten kanadalaisten tukea brittihallinnolle ehkä papistoa ja suurmaanomistajia lukuun ottamatta .	Plur
Suomen ensimmäisiä postimerkkejä edelsivät ehiökuoret , jotka oli otettu käyttöön jo vuonna 1845 .	Plur
Maiden hakemiseen olivat oikeutettuja myös vastasaapuneet siirtolaiset , naimattomat naiset ja vapautetut orjat .	Plur
Erikoisen muotoisia ovat liuskekivestä tehdyt T-kirjaimen muotoiset veitset .	Plur
Lopulta suojeluskuntalaisten piti luopua aseistaan , jotka otettiin talteen poliisilaitokselle .	Plur
Kun Linder oli sisällissodan päätyttyä palannut Suomeen , hänen entisten työntekijöidensä vaimoja saapui hänen luokseen pyytämään apua miestensä vapauttamiseksi vankileireiltä .	Plur
Loppujen mykkäelokuvien ( 70 % ) uskotaan kadonneen .	Plur
"Seuraavana päivänä Donetskissa hallintorakennuksen vallanneet julistivat kaupungin "" Donetskin kansantasavallaksi "" ."	Plur
Vuosien kuluessa yhä uusia kyläläisiä joutuu Spinalóngalle .	Plur
Tuolloin parantuneet pääsevät muuttamaan koteihinsa ja jäljelle jääneet potilaat pääsevät muualle hoidettaviksi .	Plur
Marraskuussa 1924 Pekingin miehittäneet Zhang Zuolin ja Feng Yuxiang kuitenkin kutsuivat hänet johtamaan uutta hallitusta ja toimimaan sovittelijana heidän välillään .	Plur
West islandilla asui 133 saarten noin 550 asukkaasta .	Plur
Saman kulttuuriytimen jakavat kuuluvat samaan kulttuurialueeseen .	Plur
UMH group hallitsee useita ukrainilaisia aikakauslehtiä ja radioasemia , millä toimialoilla se kertoo olevansa Ukrainan johtava viestintäyhtiö .	Plur
Muitakin lähes htä syviä syvänteitä löytyy järven eri kohdista .	Plur
Hotellien kuvauksiin sisältyy aikaisempien vieraiden antamia arvosteluita ja kuvia sekä tietoa esimerkiksi hotellien palveluista .	Plur
Weimarin ja Jenan väliset yhteydet olivat kuitenkin kiinteät ja Goethe vietti yhtä lailla siellä paljon aikaa esimerkiksi anatomisten kokeidensa parissa .	Plur
Vaarallisempien tilanteiden , kuten tappeluiden katsotaan olevan viiden minuutin sekä lisärangaistuksen arvoinen rike , jonka lisäksi pelaaja joutuu poistumaan ottelusta .	Plur
Keletrooppisten eliminaatioiden ajavana voimana toimii pienten kaasumaisten molekyylien , kuten typen , rikkidioksidin tai hiilimonoksidin eliminoituminen .	Plur
Taisteluiden Ranskasta alkaessa divisioona kuului 16. armeijaan , kunnes se siirrettiin 19. toukokuuta 1940 12. armeijaan .	Plur
Kaupungeissa oleskeli paljon työttömiä ja monet aiemmin menestyneet käsityöläiset ja kisällit olivat menettäneet toimeentulonsa , mikä lisäsi tyytymättömyyttä .	Plur
Parhaimmillaan Pietarista tuli Poriin kolme junanvaunullista jauhoja .	Plur
Lohkojen kolmannet pelasivat kaksoisottelun pääsystä jatkokarsintaan CONCACAF:n neljättä vastaan .	Plur
Lauran tuttuja muotialan ihmisiä alkaa joutua murhien uhriksi , ja Lauran omat näyt alkavat vaikuttaa siltä , että myös hänen oma henkensä on uhattuna .	Plur
"Näistä munista syntyvät kirvat ( "" neosistenstes "" ) talvehtivat lehtikuusen tuoreimpien vuosikasvujen silmujen ympärillä ja puolestaan munivat neitseellisesti keväällä ."	Plur
Rauni sisältyy Mikael Agricolan pakanallisten jumalten luetteloon ( 1551 ) :	Plur
"Wilentzin mukaan "" vuotajat ovat menneet paljon pidemmälle kuin väärin käytettyjen ohjelmien oikeutettu paljastaminen [ olisi vaatinut ] ."	Plur
Vuoden 2014 17-vuotiaiden Suomi – Ruotsi-maaottelussa Rautelin voitti 400 metrin aidat ja 400 metrin juoksun .	Plur
Hänen ilmoituksensa aiheutti Nigerissä poliittisen kriisin .	Plur
Nuorena häntä kiehtoivat ulkomaiset ja independent-elokuvat .	Plur
Intian ja Kiinan väliset kauppalaivat kulkivat Malakansalmea pitkin ja näin malaijikansat saivat vaikutteita kiinalaisista ja intialaisista kulttuureista .	Plur
Malakan niemimaalta saatavien hyödykkeiden , kuten kumin hinta laski , jolloin työläisiä irtisanottiin ja palkkoja laskettiin .	Plur
Seuraavana päivänä Kärjen vahvistettiin palaavaan loppukauden sopimuksella kasvattajaseuraansa Ässiin .	Plur
Tämänkaltaisia ohjelmistoja on kehittänyt IAO-tiedustelupalvelu sekä Verintin ja Narusin kaltaiset yhtiöt .	Plur
Target ei myy käsiaseita eikä ammuksia , toisin kuin muun muassa Walmart .	Plur
Target ei myöskään ole myynyt savukkeita vuoden 1996 jälkeen .	Plur
Englantilaisten onnistuikin aiheuttaa tappioita skottien jalkaväelle , mutta ratsuväkikin pakeni skottien ratsuväen tehtyä vastahyökkäyksen ja taistelun osoittauduttua toivottomaksi .	Plur
Elokuva-alan ammattilaisten katsottiin olevan työntekijöitä , ei taiteilijoita .	Plur
Heidän lisäkseen kunnassa asuu bambaroita , songhaita , tuaregeja ja bozoja .	Plur
Juhlapukeisiin pukeutuneet ja lampuin varustautuneet nuoret neidot saattoivat päästä häihin mukaan , jos he osallistuivat tähän juhlakulkueeseen .	Plur
Heidän lisäkseen kunnassa asuu songhaita .	Plur
Heidän lisäkseen kunnassa asuu songhaita , tuaregeja ja belloja .	Plur
Ambirissa ja Modiokossa on viikoittaiset toripäivät .	Plur
Lajin tavallista elinympäristöä ovat monenlaiset seisovat ja hitaasti virtaavat vedet , kuten ojat , purot ja pienet joet sekä lammet ja järvet .	Plur
Permikaudella 280 – 245 miljoonaa vuotta sitten vallitsevia olivat havupuut .	Plur
Aikuisella koiraalla sivujuovat ja takaruumis ovat erityisen heleän siniset , mikä on lajin merkittävä tuntomerkki .	Plur
Luokan alukset olivat keisarillisen Japanin laivaston ensimmäisiä nykyaikaisia keveitä risteilijöitä ja niiden suunnittelu perustui Britannian kuninkaallisen laivaston Arethusa- ja C-luokkien aluksiin .	Plur
Sodan jälkeen hänen johtopäätöksensä oli , että länsimaiden eli Yhdysvaltojen , Britannian ja Länsi-Euroopan maiden on perustettava liittovaltio .	Plur
Tribukseen kuuluu kookkaita , puu- tai pensasmaiseksi kasvavia lajeja .	Plur
Tilt antoi pelille arvosanan 9 ja kutsui sitä ” oikeasti pelottavaksi ” , mutta moitti lyhyydestä .	Plur
Pysyviä vesistöjä tai metsiä ei ole .	Plur
Niistä joihinkin kerääntyy alumiinia .	Plur
Remontoinnin yhteydessä rakennuksen perustusten huomattiin kuuluvan keskiaikaiseen kaupunginmuuriin , ja osa kyseisestä muurista on nykyäänkin nähtävillä hotellin kellarissa .	Plur
Myös Lintajärvi jonne Sarion ja Maurasen joukot olivat edenneet liittyi tällöin	Plur
Heteitä on kaksi kertaa verholehtiä enemmän .	Plur
Hänen suvussaan monilla on hypertrikoosi .	Plur
Venäjän mielestä Ukrainan vallankumous 2014 oli länsimaiden aiheuttama ja tukema .	Plur
Sillan liikennettä ohjaavat tilapäiset liikennevalot eivät ota huomioon liikennemäärien vaihtelua , ja 9-tielle onkin muodostunut etenkin viikonlopun ruuhkaliikenteessä pitkiä jonoja .	Plur
Järveen laskee yksi metsäoja ja sen laskuoja on 750 metriä pitkä ja se laskee Kankariin .	Plur
Nastin piirrosten on arveltu vaikuttaneen merkittävästi Tweedin koneiston sortumiseen ja siihen , että maasta paennut Tweed tunnistettiin ja saatiin kiinni Espanjassa vuonna 1876 .	Plur
Kaivostöihin määrätyt saivat työvaatteet valtiolta , mutta joutuivat itse ostamaan tarvittavat työkalut , mikä herätti vastustusta .	Plur
Järveen laskee yksi metsäoja ja sen luusua sijaitsee järven länsirannalla , josta saa alkuunsa 200 metriä pitkä laskuoja Iso-Köhköröön .	Plur
Järveen laskee yksi metsäoja ja sen luusua sijaitsee järven kaakkoisrannalla , josta saa alkuunsa kolme kilometriä pitkä laskuoja Kirkkojärveen .	Plur
Helsinkiin asettuneet puolestaan saivat paluuluvan seitsemän vuotta myöhemmin .	Plur
Pohjoispäässä olleeseen kapeaan lahteen laski metsäoja , jonka nykyinen nimi on Kauruunoja .	Plur
Heidän vihollisiaan olivat Xiongnut , jotka kukistivat Yuezhin sotajoukot 202 eaa . Tämän johdosta Yuezhit pakenivat länteen .	Plur
Suuntauksen hyötyjä on ollut , että se toi piileviä psykopatologian kysymyksiä julkiseen keskusteluun .	Plur
Marraskuun yleislakon ohella juuri Turun mellakoiden on sanottu kääntäneen Suomen johdon sille kannalle , että punakaarteja vastaan suunnatun valtiollisen järjestysvallan luominen oli välttämätöntä .	Plur
Filenius oli Turun akatemian toisena filosofian apulaisena vuodesta 1731 sekä ensimmäisenä filosofian apulaisena ja akatemian sihteerinä vuodesta 1732 mutta näitä virkoja hoiti sijainen .	Plur
Muutosten ennustettiin maaliskuussa 2015 hidastavan Falcon 9 v1.1:n sertifiontiprosessia USAF:in ja NASAn laukaisuja varten .	Plur
Varhaisimmat sijoittavat sen varhaisliitukauden puoliväliin noin 130 miljoonan vuoden taakse , myöhäisimmät liitukauden lopulle runsaan 80 miljoonan vuoden taakse .	Plur
27. heinäkuuta 2018 Disneyn ja Foxin osakkaiden ilmoitettiin hyväksyneen kauppa ja se tullaan viimeistelemään vuoden 2019 alussa .	Plur
Lisäksi kaikkien saarien pitäisi lakisääteisesti kuulua maantieteellistä sijaintiaan vastaavaan aikavyöhykkeeseen .	Plur
But ei kuitenkaan missään vaiheessa siirtynyt Pohjois-Amerikkaan .	Plur
But voitti kauden päätteeksi Venäjän-mestaruuden .	Plur
Kaudella 2005 – 2006 But teki Venäjän pääsarjatason yhden kauden piste-ennätyksensä tehoilla 16 + 21 = 37 , joilla hän voitti Jaroslavlin sisäisen pistepörssin .	Plur
But jakoi koko Superliigan pistepörssin kuudennen sijan Metallurg Magnitogorskin Ruslan Nurtdinovin kanssa .	Plur
But siirtyi kaudeksi 2011 – 2012 Metallurg Magnitogorskiin , josta hän jatkoi kaudeksi 2012 – 2013 Jugra Hanty-Mansijskiin .	Plur
But ei pelannut enää loppukaudella .	Plur
But edusti Venäjää MM-kilpailuissa vuonna 2001 , jolloin hän jakoi kolmella osumallaan joukkueen sisäisen maalipörssin voiton Andrei Razinin ja Valeri Karpovin kanssa .	Plur
Museon kokoelmiin kuuluu Agoran alueen löydöksiä neoliittiselta kaudelta osmanivallan ajalle saakka .	Plur
"Whistler Centren mukaan vuodesta 1881 alkaen "" galleria alkoi myydä grafiikkaa ja erikoistui monokromeen , aikalaistaiteilijoiden , esimerkiksi Félix Bracquemondin ja Marcellin Desboutinin "" , korkealaatuisiin vedoksiin ."	Plur
Berliinissä hän oli ulkoratojen ennätyksellään 575 viides .	Plur
Piha oli marmoristen pylväiden ympäröimä ja siellä oli lukuisia patsaita , muun muassa Athenen sekä Hadrianuksen itsensä patsaat .	Plur
Keskeisiä ovat mm. tietoisesti suoritettavat työnkulun viisi vaihetta ;	Plur
Siihen laskee yksi metsäoja , järven pohjoisrannalta saa alkuunsa 400 metriä pitkä laskuoja , joka yhtyy Pörrösaarenjokeen kuljettuaan ensin metsälampareen läpi .	Plur
Vakituisesti stadionia käyttävät Kiinan Superliigassa pelaava jalkapallojoukkue Beijing Guoan , sekä Kiinan jalkapallomaajoukkue .	Plur
Perinteiset tavat tarjoilla kahvia ja leivonnaisia ovat valmiiksi katettu  istumapöytä "" pienemmälle seurueelle tai noutopöytäperiaatteeseen perustuva "" seisomapöytä "" isommalle seurueelle esimerkiksi juhlissa ."	Plur
Löydöksiin kuuluu muun muassa mosaiikkilattioin koristettuja huoneita , peristyylipiha sekä suurikokoisia seinien osia .	Plur
Lohkojen kolmannet pelasivat toisiaan vastaan kaksiosaisen ottelusarjan , jonka voittaja eteni kansainväliseen jatkokarsintaan .	Plur
Pääkentän alimmat kuvat sijaitsevat 43 metriä mpy , joka on samalla tasolla Lieknes 2 kuvioiden kanssa , ja ylimmät kuviot ovat 51 metriä mpy .	Plur
Reconquistan aikana kohti etelää levittäytyvien kristittyjen valtakuntien piti asuttaa sodan takia laajasti asumattomaksi jääneet alueet , jolloin vaihtoehdoksi jäi asukkaiden tuominen esimerkiksi Asturiasta .	Plur
Kaikki EP:t ovat syntyneet Suomi-USA yhteistyönä .	Plur
Asyylitransferaasien katalysoimien reaktioiden tuotteina muodostuu estereitä ja amideja .	Plur
Pääasiassa uhraamiseen perustuvien rituaalien uskotaan auttavan internetrikollisia onnistumaan paremmin huijauksissaan .	Plur
Toisen ryhmän muodostavat invertoivat sokeriryhmän anomeerin eli α-anomeerista tulee β-anomeeri ja β-anomeerista α-anomeeri .	Plur
Hänen etunimensä tarkoittaa ” aaltoa ” heprean kielellä ja sukunimi taas ” joentörmiä ” tai ” rantoja ” .	Plur
Kesäkuussa 1941 Saksan aloittaessa operaatio Barbarossan divisioona kuului Balttian erityissotilaspiirin alaiseen 27. armeijaan .	Plur
Alankomaista loivat kappaleesta omat versionsa , jotka julkaistiin heidän kotimaissaan .	Plur
Seuraavaksi yleisimpiä olivat epäilyt omaisuusrikoksista , seksuaalirikoksista sekä vastaanottokeskuksiin ja niiden henkilökuntaan kohdistuneista rikoksista .	Plur
Länsi-Uudenmaan matkailualueelle kuuluvat Lohja , Siuntio , Hanko , Inkoo ja Raasepori .	Plur
Turnbull syrjäytti äänestyksessä puolueen johtajan ja istuneen pääministerin Tony Abbottin luvuin 54 – 44 .	Plur
Vuoden 2017 alussa Bändiin kuului soittajia seuraavasti :	Plur
Eräänä talvi-iltana talon pihaan saapuu kodittomaksi joutunut , pikkuruinen Vaaksanheimojen perhe .	Plur
Syyrian kurdien olleen saamassa kaupunkia jälleen hallintaansa .	Plur
Lisäksi sen ruokavalioon kuuluu muita meheviä kasvinosia , hyönteisiä ja sieniä .	Plur
Edellä mainittuja löydöksiä selittänee osaksi se , että autisminkirjon naisten aivot ovat rakenteeltaan miehisempiä kuin neurotyypillisten naisten aivot .	Plur
Alueellistettujen muuttujien teoria ( ) esittää erään lähestymistavan käsitellä avaruudellisesti levittäytyvää tietoa ja suorittaa kerättyjen näytteiden perusteella estimointia tila-avaruudessa .	Plur
< br clear = left > Su Shi ( 1037-1101 ) , kuuluisa kirjailija ja runoilija Song-dynastian aikana , syntyi Meishanissa .	Plur
Suunnitelman mukaan Toulonissa ja Brestissä olevien laivastojen tulisi paeta saartavalta laivastolta ja sen jälkeen uhata Länsi-Intiaa , minkä tarkoituksena oli vetää kuninkaallinen laivasto pois Euroopasta .	Plur
Yhä useammat mieltään osoittaneet alkoivat vaatia	Plur
Metallista plutoniumia muodostuu , kun sen tetrafluoridi reagoi alkalimetallin kuten bariumin , kalsiumin tai litiumin kanssa 1 200 ° C lämpötilassa :	Plur
Kauksamon ja Miettilän kylien niityt voit kuitenkin nähdä Kirovskojen eli Vuottaan pohjoispuolella .	Plur
Patoaltaassa olevilta saarilta on kuitenkin löytynyt tutkimuskohteita .	Plur
Monien elinten arveltiin olevan peräisin poliittisilta vangeilta .	Plur
Abbott myös jakoi joukkueen sisäisen tehotilaston voiton Josh Van Dykin ja Jeff Dimmenin kanssa .	Plur
Odinin jäseniksi pukeutuneet hyökkäsivät miehen kimppuun ja pahoinpitelivät myös järjestyksenvalvojaa .	Plur
Se oli edellisen torpparikokouksen tavoin sosialidemokraattien johtama ja käytännössä kokonaan puolueen hallussa .	Plur
Uraan kuului useita dokumenttielokuvia , joita hän ohjasi Tanskan lisäksi Norjassa ja Sveitsissä , jossa hän työskenteli Unescolle .	Plur
Mykeneläisten palatsien tapaan sen yhteyteen on kuulunut erilaisia kaupallisia ja työpajatiloja .	Plur
Mykeneläisten palatsien tapaan sen yhteyteen on kuulunut erilaisia kaupallisia ja työpajatiloja .	Plur
Kaikkien nykyisten taistelulajien sanotaan polveutuvan näiltä viideltä mestarilta , joiden oppeja nunna Ng Mui käytti hyväkseen kehittäessään Wing Tsungin .	Plur
Korpiluoma laskeekin lampien väliseen uomaan .	Plur
Virtuaalisen turva-auton poistuttua viidenneksi pudonnut Verstappen ohitti Kimi Räikkösen sekä Sergio Pérezin nousten kolmanneksi .	Plur
Mutta näistä ratkaisuista tuli pian teoreettisia .	Plur
Siihen laskee yksi pieni metsäoja , mutta lammesta ei ole laskuojaa .	Plur
Lisäksi Arkangelin ja Kantalahden satamat olivat huomattavan osan vuodesta jäiden saartamia ja suljettuja .	Plur
Lohkojen voittajat ja paras toiseksi sijoittunut pelasivat pareittain kaksiosaiset nousukarsintafinaalit , joiden voittajat nousivat Ykköseen kaudeksi 2017 .	Plur
Lepolammen kautta laskevat myös pienten lampien , kuten Heinälammen , Pikkulammen ja Kalatonlammen , vedet .	Plur
Molempien rotujen on arveltu polveutuvan satoja vuosia vanhoista ranskalaisista lintukoirista , joita muun muassa Gaston Phoebus kuvasi kirjoittaessaan metsästyksestä 1300-luvulla .	Plur
Vihdoin 4. marraskuuta 1825 ensimmäiset Mareuil-sur-Ourcqista lähtevät laivat saapuivat Canal Saint-Martiniin .	Plur
Puista korkeimmat voivat saavuttaa jopa 60 metrin korkeuden .	Plur
Aluksi siinä pelasi Hjørring Frem-miesjoukkueen vaimoja ja tyttöystäviä .	Plur
Iskussa sai surmansa useita neuvostoliittolaisia ja kuubalaisia .	Plur
Kolmannesta kerroksesta tulevien piti kääntyä oikealle ja kulkea käytävää länsiseinän viertä pitkin toisen kerroksen lipunmyyntitoimiston luo , kääntyä käytävää vasemmalle ja kulkea alas portaita .	Plur
Eräissä heikosti koordinoituvissa elektrolyyteissä voidaan saada aikaan hapettuminen monokationiksi .	Plur
Tigerstedt osallistui säätyvaltiopäiville 1885 , 1888 , 1891 , 1894 , 1897 , 1899 , 1900 , 1904 – 1905 ja 1905 – 1906 .	Plur
Jos reaktiossa käytetään kuivan vetykloridin sijaan vetykloridin vesiliuosta muodostuu lopputuotteiksi estereitä .	Plur
Eli voit sen jälkeen ostaa tontillesi karjaa ja kasvattamaan kasveja joita myymällä voit taas ansaita rahaa ja kokemusta .	Plur
Mine ? ” sisältyy mm. videopeleihin Forza Horizon , Rocksmith 2014 , Rock Band 3 ja Guitar Hero Live .	Plur
Yhteenvetona ; prelatuurille uskolliset sitoutuvat tavoittelemaan pyhyyttä ja teteuttamaan lähetyskäskyä eli apostolaattia Opus Dein hengen mukaisesti .	Plur
Hankkeen tuomien työpaikkojen katsotaan auttavan Egyptin ja koko ympäröivän alueen poliittista vakautta .	Plur
Rust tarjoaa korkean abstraktiotason kielen ominaisuudet matalalla prosessointitasolla .	Plur
"Nykyään historioitsijat ovat kuitenkin melko yksimielisiä siitä , kuka minkäkin esseen on kirjoittanut : "" "" Vuohenoja"	Plur
"Kirjurien huonot tavat "" jne ."	Plur
Samaan aikaan tehty yleinen armahdus salli monien Francon valtaa vastustaneiden tasavaltalaisten palata kotimaahansa .	Plur
Tällöin ennustemarkkinoissa oikein arvioineet voittavat rahaa ja väärin arvioineet häviävät .	Plur
Järvi on joka puolelta teiden ympäröimä ja se on jäänyt lähes kokonaan aidan sisäpuolelle .	Plur
Alakannella ja suljetuissa tiloissa olleet hukkuivat heti , kun taas yläkannella olleet noin 40 – 60 matkustajaa odottivat laivan kyljelle kavunneina pelastajia .	Plur
Bartlett itse ja kuusi eskimometsästäjää lähtivät koiravaljakolla kohti mannerta hakemaan apua ja pääsivät Jakaninniemelle .	Plur
"Bartlett itse saapui seuraavana päivänä barkentiini "" Bearilla "" ."	Plur
Useiden kymmenien mielenosoittajien arvellaan kuolleen ja satojen haavoittuneen tulituksessa .	Plur
Kirkon pylväiden sanotaan olevan peräisin Deloksen saaren antiikin aikaista rakennuksista .	Plur
Albumin nimikkokappaleesta tuli suosittu virolaisten jalkapallofanien keskuudessa ja se ilmestyi myös suomeksi ja englanniksi .	Plur
Albumin nauhoitusten piti alkaa helmikuussa 2016 , mutta Äijälä uutisoi jo seuraavassa kuussa yhtyeen hajoamisesta .	Plur
Vuoden 2012 jääkiekon maailmanmestaruuskilpailujen kisamaskotti Hockey Birdin suunnitteli Rovion suunnittelija Toni Kysenius .	Plur
Tämän lisäksi entsyymiä inhiboi myös sinefungiini .	Plur
Siihen tulee kuudelta suunnalta ojiettujen soiden kuivatusvesiä .	Plur
Soft rockin pioneereina pidetään artisteja , kuten Carole King , Bread ja James Taylor .	Plur
Liiton toistuvat epäonnistumiset määräraha-asian ajamisessa johtivat lopulta pohdintaan , jossa päädyttiin siihen , että SIPL oli määräraha-asian ajamisen lisäksi epäonnistunut yleiseen mielipiteeseen vaikuttamisessa .	Plur
Peltojen itäpuolella sijaitsi suosta raivattuja niittyjä .	Plur
Liljebergin alipäällikköinä olivat niin ikään entiset Venäjän armeijan upseerit aliluutnantti Ivar Hast ja luutnantti Wäinö Törnroos .	Plur
Nisäkkäillä entsyymiä esiintyy erityisesti maksassa ja suolistossa .	Plur
10 helmikuuta 2017 lähtien Helsingissä on ollut käynnissä turvapaikanhakijoiden aloittama	Plur
Näiden väriaineiden arvellaan koostuvan polymeereista , jotka sisältävät bentsotiatsoliryhmän .	Plur
Kobalamiinista riippumatonta entsyymiä esiintyy muun muassa kasveissa , sienissä , arkeissa ja eräissä bakteereissa .	Plur
 Milan noir  sai ensi-iltansa Toronton elokuvajuhlilla Kanadassa 17. syyskuuta 1988 .	Plur
Siskoni ja minä ( ) on vuonna 2004 ensi-iltansa saanut Alexandra Leclèren ohjaama ja käsikirjoittama ranskalainen draamakomediaelokuva , jonka pääosia näyttelevät Isabelle Huppert ja Catherine Frot .	Plur
 Siskoni ja minä  sai ensi-iltansa Thessalonikin elokuvajuhlilla Kreikassa 21. marraskuuta 2004 .	Plur
 Siskoni ja minä  sai ranskalaisilta elokuvakriitikoilta myönteisen vastaanoton .	Plur
Jaetulta kanavapaikalta löytyy sekä Teeman että Femin sisältöjä .	Plur
Kujansuun maalauksissa esiintyy usein lehmiä ja muita eläimiä .	Plur
Niiden runkonumerot olivat kuitenkin seurasivat fregattien numerointia .	Plur
"Hänen suunnittelemansa ulkoasu sarjaan "" Muotoilun aarteet """	Plur
Pienien saarien sanotaan ajelehtivan järvellä .	Plur
"seuranneessa sekavassa yötaistelussa Badunginsalmessa 18.-19. helmikuuta 1942 "" Piet Hein "" seurasi risteilijöitä , jolloin se joutui japanilaisten torjuntatuleen ."	Plur
Weil joutuikin poistumaan maasta Tornion kautta , jossa hänet luovutettiin rajalla Ruotsin viranomaisille .	Plur
Siihen laskee Kukonharjun takaa metsäoja ja sen laskuoja lähtee järven kaakkoisrannasta ja se yhtyy Teuronjokeen yhteisellä Kellolanlähteen laskuojalta tulevan ojan kanssa .	Plur
Valuma-alueen ojien latvat tavoittavat Riihimäen kaupungin taajama-alueen .	Plur
Kasveilla ja bakteereilla esiintyy entsyymiä nimeltä kystationiini-β-lyaasi eli β-kystationaasi , joka hajottaa kystationiinin homokysteiiniksi ja palorypälehapoksi .	Plur
Ristiriitaan asettuvat kuvat kaukaiseksi jääneestä äidistä nostavat pintaan jännitteitä , jotka eivät poistu keskustelematta .	Plur
Hän oli toisen asteen opintojaan suorittaessa lahjakas matematiikassa ja kemiassa .	Plur
Nykyään mäkien tulee täyttyä kuudessa sekunnissa lämpötilan ollessa − 50 … + 70 ° C , ja pysyä käyttökuntoisina vielä tuulen ollessa yli 12 m / s .	Plur
Puukkojen kanssa hyökänneitä terroristeja ampui kahdeksan aseistautunutta poliisia .	Plur
Nämä yhdessä lammen takana kulkevien katujen Raitalammintie ja Tuikontie sulkevat lammen sisäänsä .	Plur
Optiset levyt olivat alkuun vain teollisesti valamalla tuotettuja kunnes kirjoittavat laitteet , kuten CD-R-levyt , saapuivat kuluttajien ulottuville .	Plur
"Siihen kuuluu myös joitain isoja visuaalisia efektejä , mutta yritämme tehdä kaikesta mahdollisimman aitoa , jotta se tuntuisi enemmän "" kauhuelokuvista , joiden parissa hän varttui ."	Plur
Helsingin ja Uudenmaan siniset muodostivat aluksi yhden piirin .	Plur
Mikäli reaktioseoksessa on veden sijasta alkoholeja , ammoniakkia tai amiineja muodostuu karboksyylihappojen sijaan estereitä tai amideja .	Plur
Alun perin tunnelia piti jatkaa aina PK-husetille saakka .	Plur
Malediiveilla on vieraillut saarten strategisen sijainnin vuoksi Lähi-Idästä kotoisin olleita kauppiaita .	Plur
Asburyn parhaiden otteluiden voidaan nähdä ajoittuneen kauden alkupuoliskolle .	Plur
Maailmansodan päättyessä maanpakolaisuudessa olleita palasi takaisin Jugoslaviaan , jossa valta oli siirtynyt kommunuistipartisaanien johtajalle Josip Broz Titolle .	Plur
Kuorsunmaajärven ympärillä sijainneet 30 torppaa sen sijaan jäivät Kiikanojan taloille .	Plur
Lohkojen voittajat ja paras toiseksi sijoittunut pelasivat pareittain kaksiosaiset nousukarsintafinaalit , joiden voittajat nousivat Ykköseen kaudeksi 2018 .	Plur
Valokuvaukseen liittyviä aikakauslehtiä alkoi ilmestyä vuodesta 1984 alkaen , ja niistä tuli suosittuja nuorten taiteilijoiden keskuudessa .	Plur
Accademia degli Incogniti ( Tuntemattomien akatemia ) oli vapaa-ajattelijaälymystön , lähinnä aatelisten , tieteellinen seura , joka vaikutti merkittävästä 1600-luvun puolivälissä Venetsian kulttuuri- ja poliittiseen elämään .	Plur
Neuvostoliiton maihinnoususta Yhdysvaltain maaperälle alkavat pian levitä .	Plur
Vaikka Babeş julkaisi tuloksensa aiemmin kuin Papanikoláou , kuuluu kunnia papakokeesta silti Papanikoláoulle , koska hän oli kokeillut sitä jo vuonna 1925 New Yorkin naistensairaalassa .	Plur
Dumont kuitenkin päätti keskittyä näyttelijän uraansa ja siirtyi täysin kotiopetukseen .	Plur
Abaista tulleiden sanottiin asuttaneen osan Euboiasta , minkä johdosta kyseisiä saaren asukkaita kutsuttiin myös abanteiksi .	Plur
Juulia aikoo lähteä nuoren ja varattoman rakastettunsa Veijon luo , joka on kuitenkin enemmän Juulian tytärpuolen Piian perään .	Plur
Kirjassa esiintyy runsaasti satuja ja legendoja , mikä selittyy kirjailijan mieltymyksellä legendoihin ja kansantaruihin .	Plur
Paikallisten uskottiin aloittavan kapinan Irakin hallintoa vastaan amerikkalaisten lähestyessä , kuten oli tapahtunut esimerkiksi Persianlahden sodan yhteydessä vuonna 1991 .	Plur
Viimeisinä vetäytyneet jäivät seuraamaan järjestyskaartin toimia joen vastarannalla sijaitsevalle Kallolankalliolle .	Plur
Vuoden 1965 peruskartassa läheisen maatilan niittyjä ulottuivat rantaan asti .	Plur
Etelästä siihen tulee Kyyttäsuolta asti soiden kuivatusvesiä .	Plur
Siihen tulee metsäoja , joka tuo Kytökorven suon kuivatusvesiä .	Plur
Sisällissodan alkupäivinä Seitola oli mukana Viipurin seudun suojeluskuntalaisten tekemällä Venäjänsaaren retkellä ja osallistui punaisten kanssa käytyihin neuvotteluihin venäjänsaarelaisten edustajana yhdessä Uno Sereniuksen kanssa .	Plur
Leikkauksen kohteiksi joutuneiden työttömien oletetaan hakevan toimeentulotukea korvaamaan menettämiään rahoja .	Plur
1950-luvulla maassa toimi monia lyhytikäisiä hallituksia , jotka toimivat väliaikaisen perustuslain nojalla tai kuninkaan käskyn mukaan .	Plur
Heidän joukkojensa mainitaan tuolloin käsittäneen useita tuhansia ja heihin liittyi paikallisen väestön lisäksi esimerkiksi orjuudesta pakenevia kreikkalaisia .	Plur
Yhtenäistä joukkuetta kritisoineet uskoivat , että sillä on pienemmät mahdollisuudet voittaa mitali kuin Etelä-Korean joukkueella .	Plur
Sitturinojan suun eteläpuolelle laskee eräs metsäoja , jonka valuma-alueella sijaitsee Matolammi .	Plur
Vesihuoltoon kuuluu kaivoja ja 26 porakaivoa , joista vain kymmenen on toimintakunnossa .	Plur
Vesihuoltoon kuuluu kaivoja , porakaivoja ja neljän kylän vesijohtoverkot .	Plur
Reinin varrella seisovat laivat .	Plur
Suni ei ole osallistunut vuoden 1976 jälkeen .	Plur
Pieni tankkeri Maria Bianca Guidesman on aaltojen iskujen purettavana .	Plur
Myöskään sisämaata asuttaneet ei-kreikkalaiset oinotrialaiset eivät muodostaneet tuohon aikaan uhkaa .	Plur
Ubisoft yrittää yhdistää C # :in siihen mukaan varmistaakseen paremman monipuolisuuden .	Plur
Suuri osa rajasta on teiden tavoittamattomissa .	Plur
Vesihuoltoon kuuluu kaivoja ja porakaivoja .	Plur
Mestiksen pudotuspelien pistepörssin voitti Jokipoikien Jarno Koskiranta , joka teki 11 ottelussa tehot 4 + 7 = 11 .	Plur
Jokipoikien voitettua yhtä monta ottelua	Plur
Henkisen puolen seikkojen katsottiin hieman tasoittavan voimasuhteita pelillisesti ennalta heikomman Jokipoikien hyväksi .	Plur
Kapina oli kyproksenkreikkalaisten nationalistien johtama .	Plur
Melanchthonin vastustajien mukaan edes vainojen ja pakkovallan aikana myönnytyksiä ei tulisi tehdä .	Plur
Pohjoisvaltioiden laajentaessa laivastoaan , jotta kyettäsiin sulkemaan konfederaation käyttämätä satamat , hallitus lunasti aluksen New Yorkissa 1. elokuuta 1861 .	Plur
Eläimissä entsyymiä esiintyy solujen mitokondrioiden sisäkalvolla .	Plur
Rummutuksen ja tanssin avulla Egungunin pukeutuneiden esittäjien uskotaan olevan esi-isien henkien riivaamia , sekä olevan samaa kokonaisuutta niiden kanssa .	Plur
"Act 1 : "" Light "" Act 2 : "" Grey "" Act 3 : "" Dark "" "" "" Puhtaaksimuuraus"	Plur
” Shine a Light ” ei yltänyt kotimaassaan Britannian singlelistalle .	Plur
Juulia on ajaa nokkakolarin rekka-auton kanssa , mutta välttää onnettomuuden viime hetkellä .	Plur
"Annette Lassen ( 2012 ) onkin esittänyt , että keskiajalla "" Kävelijä-Hrólfrin saagaa "" pidettiin historiankirjoituksena Saxon ja Dudon teosten tavoin ."	Plur
Joskus haudassa oli hevosten koko luuranko , mutta yleistä oli myös vain tiettyjen osien sijoittaminen hautaan .	Plur
Strabonin aikaan mennessä saarelaisista oli tullut niin köyhiä , että siitä oli tullut jopa sanonta .	Plur
eli munkkia ympäröi hänet joka suunnasta .	Plur
Chinese Arts & Craftsin lisäksi rakennuksessa toimi myös lääkäreiden ja hammaslääkäreiden vastaanottoja , kauppayhtiöitä , tukkukauppiaita , matkatoimistoja , hakulaiteyhtiö ja Chow Sang Sang -koruyhtiö .	Plur
Palveluksessa olleista aluksista liittoutuneet upottivat kolme ja neljän miehistö upotti aluksensa aselevon astuttua voimaan .	Plur
Vihermaassa asuu älykkäitä , puhuvia eläimiä .	Plur
Myös Pihtinevan turvetuotantoalueen kuivatusvesiä joutuu Ylä-Havankaan .	Plur
Pekkalasta pohjoiseen kulkevan yhdystien 3134 varrella sijaitsevat rannoilla Salmenmäki , Pajulahti ja Kumia .	Plur
Vanhan lain mukaan lampaita ei saanut uhrata ennen kuin ne olivat joko poikineet tai keritty .	Plur
Betamoviella kuvattuja nauhoja voi toistaa Betamax-nauhureissa teknisistä eroista huolimatta .	Plur
