Modelos históricos ya no en la producción incluye :	Plur
" Rimasuchus " tenía un premaxilar corto y ancho característico , así como una profunda sínfisis mandibular conectando ambos lados de la mandíbula superior .	Sing
Entre los crocodilinos , " Rimasuchus " está muy cercanamente relacionado con el actual cocodrilo enano " Osteolaemus " y se sitúa en el grupo Osteolaeminae .	Sing
Cazan al acecho , permaneciendo inmóviles a la espera de pequeños animales como insectos grandes , roedores , serpientes , ranas , y algunos también atrapan peces .	Sing
La Fundación Jorge Rando pretende erigirse como uno de los referentes de esta vertiente artística a nivel internacional .	Sing
la gente alternaba el sentarse sobre el suelo o la cama .	Sing
Murió de tifus , contraído mientras misionaba en la China .	Sing
En 1714 fue arrestado a petición de los tradicionalistas armenios por su proselitismo católico .	Plur
La naveta Alemany cuenta con una potencialidad social de casi el treinta por ciento .	Sing
Tomaselli también hará el score de la película utilizando piezas originales y las composiciones musicales remasterizadas y remezcladas de la película original .	Sing
Criatura nazi especial para sabotajes y espionaje .	Sing
Al igual que su padre C ' ian detesta hacer las cosas en el último momento y es además muy meticulosa .	Sing
En el Extremo Oriente , por su parte , la guadaña pasó de la práctica agrícola a la bélica sin modificación en su diseño .	Sing
Solo un musulmán libre puede ser el " wali " de la novia .	Sing
Los que la practican citan la jurisprudencia sharia , que indica que es una práctica permitida .	Sing
Residió exiliada en México desde 1978 hasta 1986 .	Sing
En el año 2013 sólo quedaba un hórreo al uso , teitado con paja de centeno .	Sing
Marcó la irrupción de una porción de la clase media rural , formada por los chacareros , en la política nacional del siglo XX .	Sing
Se trataba de un proteccionismo de hecho .	Sing
La inocencia , las ganas de triunfar y la calidad conforman un cuajo espeso que sobresale en este corto pero interesante debut .	Sing
Las guitarras marcaban su territorio en Here We Come Again mientras que el hard & heavy emergía en Do It Up .	Sing
Escuchar la inicial On Your Knees ; un potente tema metálico a toda velocidad aderezado por secciones de viento , resulta simplemente espectacular .	Sing
El tema título , Army Of One , devolvía el heavy metal al primer plano después del más suave Through The Storm .	Sing
En 1243 , en la región de Prusia , creó los obispados de Culm ( Chelmno ) , Pomesania , Ermeland y Sambia .	Plur
El escritor sylgraph de Evigshed hizo una review del tema el 22 de enero de 2011 .	Sing
Sin embargo , a finales de un largo asedio , el rey Carlos VII , ayudado por Chabannes y Dunois , consiguieron recuperarla .	Sing
Nixon intervino en el telefilme " Alma de Navidad " .	Sing
Consiguió un codiciado puesto en la entrada del programa de Jerry Seinfeld y apareció en un especial sobre Bob Hope .	Sing
El poeta Gruffydd ab yr Ynad Coch escribió una elegía sobre Llywelyn :	Sing
En 2011 , en Cosquín , participó en el " Encuentro de poetas con la gente " presentando su obra " " Destinos luminosos " " .	Sing
El término " síndrome del choque tóxico " fue utilizado por primera vez en 1978 por el pediatra estadounidense J.K .	Sing
Las bacterias patógenas también causan como gonorrea y mas infecciones propias del tal infecciones el tétanos , fiebre tifoidea , difteria , sífilis y lepra .	Plur
Por ejemplo , los antibióticos cloranfenicol y tetraciclina inhiben el ribosoma bacteriano , pero no el estructuralmente diferente ribosoma eucariota , exhibiendo toxicidad selectiva .	Sing
En el año 1198 fue saqueada por los cátaros que se llevaron tres libros , ropas del párroco y todos los ornamentos .	Plur
Transcurrió la vejez predominantemente en una mansión del burgo rural savonés de Légino , el " Musarum opibus " .	Sing
Estudió horticultura en 1957 en la Universidad de Utrecht , y en 1964 hize lo propio con biología .	Sing
El juego cuenta con la primera jefa Robot Master en la serie , Splash Woman .	Sing
Volvió a anotar frente a San Martín de San Juan anotando el tercer gol luego de una genialidad de Favio Alvarez .	Sing
También quedaba habilitada la Municipalidad para establecer impuestos directos , multas y peajes con aprobación del Congreso Nacional .	Sing
" Pterygiosperma tehuelches " fue descrita por ( Speg . )	Plur
Semillas uniseriadas , ampliamente aladas alrededor o sin alas , suborbicular o ampliamente ovadas u oblongas , muy aplanadas .	Plur
El estilo y las fuentes usadas en la portada satirizan la de los rotativos conservadores alemanes .	Plur
Dromedarii era jinetes a camello reclutados en las provincias del desierto en el Imperio romano de oriente .	Sing
La obra sigue estrictamente el ordinario de la misa .	Sing
Las personas percibidas como atractivas eran evaluadas como más amistosas y honestas .	Plur
Un hombre que ha matado a otro paga suficiente cohecho para ser exculpado .	Sing
Ellos pueden tener el atributo compact = " compact " para indicar el estado si los elementos secundarios son visibles o no .	Sing
El tamborazo zacatecano no utiliza tuba , siendo la tambora el instrumento que lleva el tono bajo .	Sing
Se trata de una ensalada muy habitual de Pensilvania ( Estados Unidos ) .	Sing
Cada habitación de las barracas tan sólo disponía de una pequeña estufa a carbón , a la que era casi imposible proveer de suficiente calefacción para todos .	Sing
Los peces jóvenes no nadan de boca abajo sino hasta que completan 2 meses de vida .	Sing
Los fanes de algo o alguien constituyen el " fandom " de la persona o cosa que se admira .	Sing
También empezó un lío amoroso con su novio Isaac Zúñiga , debido a que se especulaba que ella tenía una relación con el soñador Esteban Artavia .	Sing
Fue el vigésimo séptimo minero en ser rescatado del yacimiento durante el 13 de octubre .	Sing
El campanario , construido en ladrillo visto , consiste en un prisma de planta cuadrada .	Sing
" ( Teniendo en cuenta la rima y ritmo , más que la traducción literal ) "	Sing
El videoclip muestra una recorrida por Castelar de la mano de los músicos .	Sing
Sin embargo , algunos países ( como Sudáfrica ) no disponen de una reglamentación sanitaria a todos los que regulan la colocación de estaciones base .	Sing
Recuperan un segundo vial , pero Henson es mordido en el tobillo .	Sing
Luego el vuelto a caer en un trance y se fue a la guarida del hipnotizador , el hipnotizador estaba trabajando para Ragnar !	Sing
Buber-Neumann corroboraba lo contado por Krávchenko con gran detalle , contribuyendo a su victoria en el caso .	Sing
El algoritmo de aprendizaje es el mismo para todas las neuronas , todo lo que sigue se aplica a una sola neurona en el aislamiento .	Sing
En la estatua de Brahma había una sombrilla de mármol blanco o una sombrilla , en la que se tallaba la hora de oro .	Sing
Otros autores , por el contrario , encuentran más llamativas otras ausencias , como varios conflictos internacionales .	Plur
En " Objetivo : la Luna " es presentado como un eminente físico nuclear .	Sing
Probó el pasto y lo encontró de buen sabor , semejante a una fruta que sabía como la papaya .	Sing
Obviamente , había muchos rayados cerca y los españoles fueron advertidos de que los rayados reunían un ejército .	Plur
Según la investigación de Eric Beerman titulada « The death of an old conquistador .	Sing
Pese a esta gran labor de recopilación , mucha de la documentación inmensa permanece aún archivada en el Museo de Pueblo Libre y en San Marcos .	Sing
Otro caso típico son las líneas diagonales que a menudo se forman en las fotografías : pe .	Sing
Planeaban utilizar la ocultación de la estrella SAO 158687 por Urano para estudiar la atmósfera del planeta .	Sing
No obstante la posición del recuperado anillo ζ difiere significativamente de la observada en 1986 .	Sing
Los minúsculos agujeros realizados en la placa metálica separan los fósforos de color en la capa situada detrás del vidrio frontal de la pantalla .	Plur
De entre los animales existentes , destacan numerosas aves , como la avefría , el estornino , el escribano , el triguero y el martinete .	Sing
Descrito como un « profundo clerical » , Prat de la Riba sentía un hondo rechazo por los ateos y evitaba cualquier contacto con ellos .	Sing
La Luisiana permaneció francesa hasta 1762 , cuando fue cedida a España como compensación por la pérdida española de la Florida .	Sing
Recientemente ( 2000 ) , ha iniciado la digitalización de sus fondos y ha liderado el proyecto PADICAT desde 2005 .	Sing
Permaneció fondeado en el puerto de Nueva York hasta finales de año , mientras se decidía el papel que desempeñaría la nave durante el conflicto .	Sing
Cabe destacar que este tiempo depende además del hardware instalado en la pc , mas no de la velocidad de conexión de internet ( comprobado ) .	Sing
En 1912 es elegido convencional para la reforma de la Constitución de la Provincia de Córdoba .	Sing
El macho realiza una vocalización , que es un repetitivo " chip " .	Sing
Hay un bootleg del show en Tavastia disponible en YouTube , llamado " Live at the Tavastia Club " .	Sing
La vía de descomposición del monómero también ha sido estudiada por espectrometría de masas .	Sing
De allí emana que las emociones y afectos fundamentales son aún indiferenciados en los primeros meses de vida .	Sing
Las entradas internacionales representan el 29 % restante , siendo Francia ( 7,2 % ) el país que más visita el País Vasco .	Sing
I can use Blackwood as a kind of insurance policy , to guarantee that this will not happen . "	Sing
Además también ha vencido a tenistas Top 10 como Ai Sugiyama o Daniela Hantuchová .	Plur
Vistos los resultados , el estudio fue creciendo progresivamente , llegándose a realizar producciones para Warner Bros , Disney y Universal Studios de Estados Unidos .	Sing
De igual manera , políticos sin afiliación a esta coalición pueden participar en las mismas , aunque deben consignar cierto número de firmar .	Plur
El trabajo y el esfuerzo de todos aquellos que componen la Liga van encaminados a alcanzar estos objetivos estratégicos clave :	Plur
El nombre de la especie significa " esférico " en latín , una referencia a la forma de la parte inferior de la tibia .	Sing
Una vez más , el embajador español ― esta vez Diego Sarmiento de Acuña , I conde de Gondomar ― logró liberarla .	Sing
Vögele es entrenada por el checoslovaco Ivo Werner .	Sing
Fue recibido como novicio en el convento de Bornos , provincia de Cádiz , el 7 de marzo de 1787 .	Sing
El voluntariado en línea es también conocido como voluntariado online , on-line , digital , cibernético o virtual .	Sing
Dimitió en 1939 , desilusionado por el partido y por la « incompetencia » de sus colegas , según declaró en sus memorias .	Sing
como cuando es descubierto como el autor de La oda a la gonorrea .	Sing
enamorará de nuevo de lo inalcanzable pero se sentirá más en control .	Sing
como cuando es descubierto como el autor de La oda a la gonorrea .	Sing
enamorará de nuevo de lo inalcanzable pero se sentirá más en control .	Sing
Cuando Yamamoto se desmaya , Kageroza surge maltratado , pero todavía siendo capaz de pelar .	Sing
Mazo recibió un balazo por la espalda y otro en la región inguinal , que lo hizo caer en tierra definitivamente .	Sing
Con la ayuda de Federico III , estableció el " Anfiteatro anatómico " en Copenhangen .	Sing
El grupo fue activo en el partido político europeo nacionalista Nuevo Orden Europeo , aunque lo abandonó en 1955 por el tema de Tirol del Sur .	Sing
El 15 de noviembre Menzies anunció la reintroducción de la conscripción para el servicio de defensa local el 1 de enero de 1940 .	Sing
El edificio está protegido por murallas defensivas irregulares con varias torres , parte de ellas con una planta cuadrada , y otras con forma tronco-cónica .	Plur
Fue absorbida por la germana , y posteriormente se dio a conocer como parte de la multinacional francesa Sanofi .	Sing
Roma venció a los ligures , saluvios , voconcios , alóbroges y arvernos .	Plur
En el año 122 a . C. , Cayo Sextio Calvino fundó al pie del " oppidum " de Entremont Aquae Sextiae y estableció una guarnición .	Sing
De cualquier manera , la parte de la Galia Transalpina que constituiría Provenza estaba más poblada por ligures y griegos que por galos .	Plur
Meredith , Jane Levy , es elegida como tutora para ayudar a Tripp en biología , la cual posee unos inmensos conocimientos en esa asignatura .	Sing
Una caja luminosa o caja de luz consta principalmente de una superficie translúcida iluminada desde su parte posterior .	Sing
En Occidente , no era considerada canónica en el siglo IV , pasando a formar parte de los apócrifos del Nuevo Testamento .	Sing
La madre y un par de niños más pequeños sucumbieron al agotador viaje y las enfermedades .	Sing
El maxilar bordea una fenestra antorbital con una depresión superficial .	Sing
Este espécimen representa el terópodo mesozoico más completo hallado en Gales .	Sing
En 2015 hizo publica su intención de ser aspirante a candidato independiente a la Gubernatura del Estado de Chihuahua .	Sing
Dice el payador sobre su filiación política : “ He estado en el anarquismo , entendí el anarquismo , y todavía lo entiendo hoy . ( ... )	Sing
y recibió una dedicatoria de una de sus esclavas de una de sus posesiones en el Samnio y poseía un alfar en Roma .	Sing
Algunos enfermos tienen una migraña como el dolor de cabeza constante .	Sing
Posee un metatarso compacto y homogéneo , que se cree estaba adaptado a sostener su extraordinario peso .	Sing
La playa estuvo evacuada antes de que el tsunami llegara a la orilla , y fue una de las pocas playas de la isla sin víctimas registradas .	Sing
En esa primera participación , quedó en novena posición con la canción " Estando contigo " de Conchita Bautista .	Sing
Después de haber expulsado a los hugonotes , saqueó el château de la Motte y lo derribó para no tener que defenderlo .	Sing
Es conocida como la hechicera del bosque o la anciana del bosque .	Sing
Como los dos estaban en un restaurant , Miserandino espontáneamente tomó cucharas de las mesas cercanas para utilizarlas como ayuda visual .	Plur
Además de su antigua carrera como modelo y su actual activismo , Armstrong también ha competido como culturista .	Sing
La primera temporada comenzó a grabarse en diciembre de 2015 , y tuvo su estreno el 7 de enero de 2016 .	Sing
Antigua reserva forestal , fue ascendido a la categoría de parque nacional en 1994 , convirtiéndose en el 79.º del país .	Sing
Las tiendas venden torta de arroz ( 糕 " gāo " , un homófono de altura高 ) con banderitas de colores para representar el cornejo .	Sing
Se espera una desaceleración en el crecimiento de los países exportadores de petróleo debido a la bajada del precio del crudo proyectada para 2009 .	Sing
Tabla 7.2 Crecimiento del PIB y balance por cuenta corriente en Ghana y África subsahariana	Sing
Convencido de que estaba a punto de ser asesinado cumplió con las instrucciones de los criollos , y se le permitió vivir .	Sing
Los gauchos impidieron el izado de la bandera británica durante los siguientes cinco meses .	Sing
Los británicos negaron liberarlos en Buenos Aires , ya que argumentaban que sería reconocer la soberanía rioplatense sobre las islas ocupadas .	Plur
Asimismo , la coalición bombardeó a los yihadistas concentrados en el otro margen del río .	Plur
Tiene los bailables más soñados , bonitos y caros del Cine Mexicano .	Plur
El 22 de diciembre el régimen norcoreano vivió un apagón de Internet , que se lo atribuyó el grupo .	Sing
Ha sido conocida como " La miss Venezuela más fea de la historia "	Sing
Los incontables a veces admiten plural en un sentido diferente al de los contables o no admiten plural ( 2b ) :	Sing
Mitteilungen aus dem Botanischen Garten und Museum Berlin-Dahlem , Bot .	Sing
Esto crea animosidad entre los detenidos , destruye toda solidaridad , y les obliga a crear un sistema de autovigilancia .	Sing
Se esperaba que el cuerpo sería colocado junto al féretro de su padre tras el entierro y el período de luto .	Sing
Sin embargo , acabó dejándola al darse cuenta de que Tsubaki no sentía lo mismo , excusándose en que él había encontrado a alguien más .	Sing
Un día después de la coronación de Guttorm , Haakon también es proclamado jarl y líder de los birkebeiner .	Sing
Típicamente es causado por discontinuidades en el ecosistema de negocios .	Plur
No , obstante ello , estas instituciones estarán sujetas , de acuerdo con la ley , a la fiscalización del organismo estatal correspondiente .	Sing
El 25 de noviembre de 2015 , Lara derrotó por KOT al esloveno Jan Zaveck en Florida ( USA ) .	Sing
Hay desde pequeñas ranas ( sapos ) arlequín del tamaño de monedas , a grandes sapos .	Sing
Los Poblete tienen o tuvieron radicación , en lugares tales como :	Sing
Si tenés relaciones sexuales , convocá al preservativo en este partido » .	Sing
Habla inuit , danés , francés y español fluidamente .	Sing
El Gobierno portugués ha exportado este portátil y el modelo e-escuela a otros países .	Sing
El epíteto específico " undulatus " significa ' ondulado ' , en alusión al “ zig-zag ” de su patrón cromático dorsal .	Sing
La abertura auditiva grande permite diferenciarlo de " A. longicauda " .	Sing
Algunos años más tarde , Radiotelevisión Española construyó allí mismo un enorme repetidor .	Sing
No obstante , las líneas locales siguieron estando operadas por compañías privadas .	Plur
Liquidadas sus cuentas personales pide ser admitido como religioso trinitario .	Sing
Este avión resultó un fiasco una vez en operación , debido a sus poco desarrollados , potentes y confiables motores .	Sing
También debía , como un punto de las especificaciones para su fabricación , poder despegar asistido por catapulta en situaciones de máxima carga .	Sing
Una serie de diez lagos ubicados sobre ambas márgenes , los Lagos Pico , aportan sus derrames al río principal .	Plur
Los propios reyes aparecen retratados en una de ellas , entre los personajes que asisten al milagro de los panes y los peces .	Plur
El encuentro finiquitó balanceado a un gol .	Sing
La presencia asiria resultó beneficiosa para Edom tanto económica como políticamente , según sugieren las excavaciones .	Sing
En la vuelta 26 , el vehículo de Rolf Stommelen perdió el alerón , chocando contra la valla y matando a cinco espectadores .	Sing
Una pieza de metal , saldría disparada por la presión del choque , atravesando el casco .	Sing
Ha sido catalogado como existencialista , neoortodoxo , posmodernista , humanista e individualista , entre otras cosas .	Sing
Regine , que lo amó mucho , quedó resentida con él para siempre por la incomprensible ruptura .	Sing
Su política estuvo orientada a recuperar para la monarquía española los territorios italianos perdidos por el tratado de Utrecht .	Sing
El monstruo de Salazar Slytherin , el basilisco mató a una alumna , Myrtle " La Llorona " .	Sing
Cuando el porcentaje de etileno supera un cierto valor , el material pasa a comportarse como un elastómero , con propiedades muy diferentes del PP convencional .	Sing
En lo que respecta a la educación privada , la mayoría de colegios tienen adscripción religiosa .	Sing
Por su parte , el ayuntamiento gestiona el Tranvía de Portland y encarga el mantenimiento de los vehículos al servicio estatal .	Sing
Además una AFP debe mantener con sus recursos propios un encaje equivalente al 1 % del Fondo administrado ( 5 % entre 1980-83 ) .	Sing
En la película , Burke muere devorado por la hembra de tiranosaurio .	Sing
Lleva altos tacones verdes y medias de nylon verdes con hojas pintadas sobre ellos .	Plur
Los lunes está cerrado por mantención .	Sing
Otra posible etimología derivaría del nahuatl Tepetitlan o " lugar junto a los cerros " , corrompida en los dialectos nahuatlatos locales como Tepetichan .	Sing
Con gran frecuencia aparecen conjugados con glicina y taurina .	Plur
Argentina , por ser un país muy extenso , no presenta uniformidad en el dialecto , lo que representa diferencias en léxico y pronunciación .	Sing
Este género usualmente resalta lo dramático y conflictivo de la vida de los personajes , algo que lo compara con el género documental .	Sing
Hoy en día es uno de los intérpretes de música antigua más cotizados de su generación en el violonchelo barroco y la viola da gamba .	Sing
Freud definió la libido como la energía o fuerza instintiva .	Sing
El óxido de níquel reacciona con el óxido de cromo ( III ) en ambiente húmedo básico para formar cromato de níquel	Sing
En la mayoría de las representaciones hasta entonces , Salomé sostiene la bandeja vacía ; aquí la cabeza ha sido colocada en el recipiente .	Sing
A diferencia de los antígenos ABO , un receptor generalmente no reaccionará a la primera transfusión incompatible porque el sistema inmunitario adaptativo no lo reconoce de inmediato .	Sing
El nombre de la banda es amenudo cómicamente explicado como un acrónimo de una frase aleatoria .	Sing
La iglesia fue fundada el 18 de agosto de 1814 por el franciscano Fray Luis Gil y Taboada .	Sing
El artista dignificaba habitualmente a sus retratados suavizando sus rasgos , mostrando dedos delicados y otras idealizaciones que el comitente no poseía en la vida real .	Plur
( 1948 ) y entre 1961 y 1963 fue agregado aeronáutico en la embajada argentina en Perú .	Sing
Pero este acuerdo resultará efímero .	Sing
Después de ser atropellado por un coche , su situación física quedó muy disminuida , apenas podía hablar y escribir .	Sing
Utiliza capitulares xilográficas con temas del Antiguo Testamento , cuyos personajes están vestidos a la usanza renacentista .	Plur
En esta localidad encontramos también el aserradero Maderas Ornanda S.A .	Sing
Fue escrito por el showrunner Dan Fogelman , y dirigido por Glenn Ficarra y John Requa .	Sing
En 2014 Feis lanzó el ep Built for this , que vendió inicialmente en cuatro ubicaciones diferentes en los Países Bajos .	Sing
En solución acuosa , H denota un ion hidronio solvatado .	Sing
Como presidente de la Corte , reformó la Constitución de 1904 y reorganizó la Corte en dos salas : casación y negocios generales .	Sing
Ganó un jarrón de cristal por sus esfuerzos .	Sing
El efecto parasimpático de la tracción en los ligamentos uterinos puede causar bradicardia .	Sing
El cirujano cortará la vaina que restringe al tendón .	Sing
Tiene una Licenciatura en la carrera de Derecho .	Sing
Su trabajo más minucioso , " Minimal Religion " , postula la incompatibilidad de la ética socialista con la fe cristiana .	Sing
Las personas con problemas renales o hepáticos pueden tomar 1 comprimido por vía oral una vez al día .	Sing
Atripla fue aprobada como una tableta diaria para tratar el VIH en 2006 .	Sing
Otros tratamientos pueden incluir bicarbonato de sodio , ácido fólico y tiamina .	Sing
El tratamiento adicional puede incluir bicarbonato de sodio para la acidosis metabólica y hemodiálisis o hemodiafiltración para eliminar el metanol y el formiato de la sangre .	Sing
Los efectos secundarios graves incluyen agrandamiento del hígado , niveles altos de lactato en la sangre e inflamación del hígado si se suspende el medicamento .	Sing
Un hombre marcadamente religioso y pacifista era enviado al frente desde su ciudad natal , recién matriculado en la carrera de Medicina .	Sing
El jugador también puede realizar un " Ataque de poder " que golpeará al oponente a la otra linea .	Sing
Y , en última instancia , sobreviviendo a la autodestrucción y la tragedia , la cual todos enfrentamos en nuestras vidas .	Sing
Desde su fundación la Universidad de Valencia ha tenido los siguientes Rectores :	Plur
Los magros de las carnes de vacuno y porcino son picadas con su tocino igualmente picado aparte .	Sing
Enrique IV acaba de morir apuñalado por François Ravaillac .	Sing
Este sistema de denominación sistemática de las estelas fue creado por el egiptólogo inglés Flinders Petrie y todavía es utilizado hoy día .	Sing
Este juego cuenta con más profano que el juego anterior .	Sing
Él habla de " el pequeño bastardo " , y Johnny se supone que quiere decir a su hermano .	Sing
El día 7 de diciembre la localidad de Portela fue destruida entera y el 70 % de la localidad de Bangaeira .	Sing
Antes de comenzar su carrera en solitario Maya trabajaba como corista de varios artistas populares como Dino Merlin y Tony Cetinski .	Sing
En 2007 las 158 parroquias estaban atendidas por 114 presbíteros y 14 diáconos permanentes .	Plur
El " putonghua " sirve además como " lingua franca " dentro de la región mandarina y en menor medida entre otros grupos de la China continental .	Sing
Y para poner la guinda a la temporada .	Sing
En la liga previa habían ganado las coreanas por 27-31 , pero en esta ocasión se impusieron las españolas por 29-31 .	Plur
De ésa generación creativa vive aún Silvestre Ríos ( 90 años ) , último administrador del Club de la empresa The Anglo French Ticapampa Silver Mining Co .	Sing
Lipa , en quechua del Áncash trasandino , significa gorda , y en lenguaje infantil , cupiese " lipa -- > llipa " .	Sing
En 2016 , la Selección argentina repitió lo logrado cuatro años atrás y terminó en quinto puesto en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 .	Sing
En su trabajo , Meinhof miró al común de lenguas bantúes como el suajili y el zulú para determinar similitudes y diferencias .	Sing
" Azara alpina " fue descrita por Poepp .	Sing
Posteriormente obtuvo una diplomatura en Administración de Empresas por la Escuela de Administración de Empresas ( 1975 ) .	Sing
En la iglesia parroquial hay dos saeteras tapiadas de una edificación antigua en los muros septentrional y meridional del ábside .	Plur
Las bóvedas de las naves laterales están soportadas asimismo por fajones , ojivas y formeros cuyos soportes consisten en tres columnillas embebidas en un macizo cuadrado .	Plur
La parte octogonal está dividida en dos por un doble filete saliente .	Sing
El Lexington Property Trust en Nueva York pagó una hipoteca de $ 17 millones por la propiedad al dueño del inmueble .	Sing
Descubrimientos recientes sugieren un fuerte solapamiento celular de NO y , demostrando que los efectos de vasodilatación de ambos gases son mutuamente dependientes .	Sing
La biosíntesis del etileno puede ser inducido por etileno exógeno o endógeno .	Sing
Una sesentena de estas cavidades han sido inventariadas por el etnólogo Jean-Pierre Dugène .	Sing
El turismo favorece la salvaguarda del patrimonio y éste es la mayor fuente de turismo .	Sing
Las unidades provisionales fueron reemplazadas en 1799 por las definitivas .	Plur
Sus raíces familiares vienen de la otrora vibrante comunidad judía griega vibrante de Salónica , la cual fue casi completamente destruida en el Holocausto .	Sing
En Metacritic , el show tiene una media ponderada de 62 / 100 basada en 28 comentarios , indicando " comentarios generalmente favorables . "	Sing
En el verano de 2016 , buscó la mínima para los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro , en el Campeonato de Europa de Ámsterdam .	Sing
Por otro lado , la abundancia de la biodiversidad está altamente relacionada con el hemisferio sur .	Sing
Fue nombrado Grumiaux en honor al violinista belga Arthur Grumiaux estudió en los conservatorios de Charleroi y Bruselas .	Plur
En principio entró en el monasterio de Gadong , reconstruido en Dharamsala , pero en 1971 se hizo monje del monasterio de Nechung .	Sing
Erebia gorge es un lepidóptero ropalócero de la familia Nymphalidae .	Sing
También puede desempeñar este rol una amina terciaria acíclica , pero los grupos de mayor volumen conducen a una pérdida de efectividad .	Sing
El siguiente semestre provocaría la eclosión del calaboceño .	Sing
La parte final , que encadena tres secuencias , acontece impresionante y conmovedora .	Sing
La primera secuencia describe el violento acoso de los rebeldes marroquíes sobre el búnker de los legionarios , que van cayendo .	Sing
Cuando Christer encuentran la misma pintura que estaba en el bote de Bjorn , decide visitarlo nuevamente , sin embargo Bjorn lo ataca y huye .	Sing
El Bulldog , añadió substancia y poder en la mordida .	Sing
Tras la oleada de arrestos masivos el 16 de abril de 1929 , el Partido Comunista de Japón quedó prácticamente aniquilado .	Sing
El Tribunal Superior de Justicia de Castilla-La Mancha ratificó la legalidad de esta declaración en 2014 .	Sing
Incluso las abejas evitar libar su néctar .	Sing
Los Ángeles es conocida por sus numerosos baches , que son causa de accidentes .	Plur
Incluso tuvo que pedirle a Lancaster que volviera a rodar ciertas escenas .	Sing
Más arriba , y separado por un muro de contención con albardilla de piedra , empieza el corral , todo empedrado con guijarros del río .	Sing
El ábside está cubierto por una venera de charnela alta .	Sing
El equipo era dirigido por el ex mundialista Juan Carlos Oblitas .	Sing
En Colombia , fue emitido por la programadora R.T.I .	Sing
El metronidazol es un profármaco , convertido en los organismos anaeróbicos por las enzimas redox piruvato-ferredoxina oxidorreductasa .	Sing
Cada uno de esos grupos puede mostrarse muy enérgico al promover sus puntos de vista , y lo hacen .	Sing
Era crítico con la idea de Europa , considerándola un eufemismo que denotaba una ideología agresivamente anticristiana y oponiéndose a su aplicación en España .	Sing
De planta cuadrangular , queda estructurada mediante un machón central al que rodean las escaleras , sostenidas por bóvedas en saledizo , de abolengo islámico .	Sing
Salon es famosa por sus jabones artesanales de " Marsella " .	Plur
Alberga las Escuelas de los Oficiales del Ejército del Aire desde el año 1937 .	Plur
Compuesta hoy de ocho tipos de Alphajets e instalada en el corazón de la base de Salón desde 1964 .	Sing
Antes de explotar , suena un cántico de " Aleluya " .	Sing
La portada está rodeada por un almohadillado sobrepuesto al muro de mampostería .	Sing
Queiriga es una " " portuguesa del " " de Vila Nova de Paiva , con 35,46 km ² de superficie y 712 habitantes ( 2001 ) .	Sing
En el invierno el macho realiza muy frecuentes picados sobre el lugar donde habitualmente permanece quieta la hembra .	Plur
MacFarlane declaró en el audiocomentario del DVD que siempre se ha imaginado al padre de Peter como " un gordo leprechaun borracho " .	Sing
La Montaña de Guaza era considerada sagrada para los aborígenes guanches .	Sing
La lucha contra un monstruo implica primero encontrarle .	Sing
Tiene una duraciones de 2 : 31 seg .	Plur
Estas proteínas del virión formarán la cápside , o revestimiento protector de la proteína .	Sing
También ha compartido tarima con artistas como Alpha Blondie , UB40 y Julian Marley .	Sing
Su base es acanalada , estriada o algo ensanchada en la base .	Sing
Bajo estas condiciones anaeróbicas , las bacteria litotróficas tales como " Desulforvibrio desulfuricans " forman sulfuros de hierro ( pirita ) .	Plur
Además la obra d Lhotsky en Australia incluye la confección de una carta geológica de la Península de Tasman .	Sing
En sus pistas suena techno , minimal , house y hard techno de manos de los deejays más importantes del mundo .	Sing
Según Watson reconoció un parpadeo de comprensión en la mirada de la ballena moribunda , sintió que la ballena sabía lo que estaban intentando hacer .	Sing
Silveira es una " " portuguesa del " " de Torres Vedras , con 24,76 km ² de superficie y 6.496 habitantes ( 2001 ) .	Sing
Chrétien habla francés , inglés y ruso .	Sing
Aunque se observan algunas incongruencias y una escena innecesaria que alarga el final debe señalarse el acierto de evitar la tentación del discurso moralizador " .	Sing
Obtuvo la escolarización en Hyderabad .	Sing
Pero Mira logra deshacerse de Buzz , durmiérndolo , para poder isr ella al planeta Z .	Sing
Sin embargo , después de la Segunda Guerra Sith , el sistema estaba casi completamente aniquilado , y la población lo había abandonado .	Sing
Después de la victoria de la Batalla de Telos , Carth agradeció a la exiliada y preguntó a la Jedi sobre el paradero de Revan .	Sing
Carth pidió a la exiliada que simplemente le dijera a Revan que estaba haciendo lo que Revan le pidió .	Sing
Recibió su MA de la Universidad de Texas en Austin y continuó sus estudios de postgrado en la Escuela Juilliard en 1957 .	Sing
En un punch piledriver un luchador ejecuta cualquier tipo de piledriver , pero usando su puño para impulsar además la cabeza del oponente contra la lona .	Sing
Maléfica destruye la data keyblade de Data Sora y huye .	Sing
La actividad sexual también produce oxitocina y no está prohibida durante el embarazo .	Sing
En 1750 , Jacques-Jérémie Roussel , un granjero , compró el château y la amplió construyendo el pabellón y el ala norte , dándole su configuración actual .	Sing
Tras su muerte , su sobrina Élisabeth Pescatore.Dutreus heredó el château y continuó embelleciendo el parque .	Sing
La portada también realizada en piedra , tiene dovelas que forman un arco de medio punto cuyo intradós es adintelado .	Plur
Tras la conquista cristiana los musulmanes son expulsados al arrabal extramuros , y en la ciudad se levantaron iglesias y órdenes religiosas levantaron conventos .	Sing
Salek Sec planea sacrificarse para probar a los otros que es posible una evolución .	Sing
Estudia la diplomatura de Diseño Gráfico en la escuela de Arte de Alicante .	Sing
En 2006 comienza como azafata del concurso de televisión de Antena 3 La ruleta de la suerte , junto a su compañero Jorge Fernández .	Sing
El mecanismo de disparo consta de un obturador eléctrico que acciona la unidad de disparo al pulsar un botón en el mango del estabilizador .	Sing
Después de pasarse su infancia y adolescencia dibujando , ejerció como contable antes de volver al dibujo en 1971 .	Sing
Sin embargo Lauren queda destrozada cuando se entera que Brad y Beth regresan .	Sing
El grueso del grupo principal logró replegarse y quedaron aislados , en distintos grupos , un total de 28 guerrilleros .	Sing
Con un perfil serio y responsable a la hora de transmitir noticias supo caracterizarse por su voz aguda y su simpatía .	Sing
Estos últimos suelen incubar todas las primaveras , generando camadas de crías , las que son conocidas como « charabones » .	Plur
Entre ambas a sus pies , el león del reino alza la zarpa delantera sobre un haz de siete flechas . · ·	Sing
El ataque rápido e inesperado sorprendió a los jefes de los clanes , acostumbrados hasta ese momento a resolver sus movimientos en asambleas y sin urgencias .	Plur
De su ex-esposa Meda tiene dos hijos , Alex Band , cantante del grupo The Calling , y Taryn Band .	Sing
Sin embargo decidieron publicarlo recién en el siguiente año .	Sing
Ejerció como postulante e ingresó al cuerpo docente de la Universidad de Yucatán ( UDY ) en 1942 .	Sing
" Fábrica de porcelana de Gien	Sing
Fue nombrado pregonero mayor de la Fiesta de Santa Águeda de Zamarramala ( Segovia ) en el año 1990 .	Sing
Cindy además convive con su insoportable madrastra ( Sandra Milo ) y dos vanidosas hermanastras .	Sing
Muchas de las plantaciones originales procedían de los tres conservatorios más pequeños del Westside .	Plur
Eventualmente , Papá Pitufo atrapa a la mosca Bzz .	Sing
Está cruzando una acequia y en su zona central tiene un estanque artificial .	Sing
Además de en " Doctor Who " , UNIT apareció también en los spin-offs " Torchwood " y " The Sarah Jane Adventures " .	Plur
" Fábrica de porcelana de Creil-Montereau	Sing
Poemas taurinos " ( BELART ) ; " Manuel Benítez Carrasco dice sus poemas " ; y " Cachito de España " ( MUSART ) .	Plur
Otros músicos del panorama español aportaron su grano de arena , realizando remixes .	Sing
Más tarde el ablum " Hello " salta el charco y es editado en México por Molécula Records , bajo el nombre de Hello ( Update ) .	Sing
" Dentro de algunos años , embellecido y ampliado por el desarrollo de sus plantaciones y detalles ofrecerá una faz distinta .	Sing
Usualmente está acompañada por un tiple y una guitarra , conformando el trío tradicional andino colombiano .	Sing
" Étude générale du groupe des Euphorbiacées	Sing
" El bikini fue considerado el look representativo de la década de 1960 .	Sing
Fue nombrado en homenaje a la mangaka y escritora japonesa Moyoco Anno .	Sing
El pelotón C entonces arregló sus bayonetas y continuaron con el avance .	Plur
Bergson casó más tarde oriundo de Yorkshire , Katherine Levison , vivían en Londres , Inglaterra y Francia , finalmente se estableció allí .	Sing
Sin embargo , el éxito del sitio aun está por determinarse .	Sing
El 9 de mayo del 2016 su nombre aparece reportado en la lista de personas vinculadas con el escándalo de los Panama Papers .	Sing
En 1937 la villa quedó enlazada con el ferrocarril Transiberiano y en 1940 se construyó el primer aeródromo del Extremo Oriente Ruso .	Sing
El conjunto amurallado de Rello está considerado el mejor conservado de la provincia de Soria .	Sing
Tiene por lengua oficial el finlandés .	Sing
Aunque nacido en la Ciudad de México , Gout tenía su ascendente en Chiapas , ya que su padre fue senador por ese estado sureño .	Sing
De ese modo el ejército de Kornílov alcanzaba las 6000 bayonetas , de las cuales se formaron tres brigadas .	Plur
Los cosacos del Kubán , a la vista de la situación , comenzaron a desertar , marchándose a sus casas .	Sing
El programa senda sagrada introduce nuevas " prácticas del guerrero " , las cuales pretenden extender la formación básica de meditación .	Sing
Después de haber devastado la región de Constanza , la horda descendió a lo largo del Rin , atraída por la rica tierra de Alsacia .	Sing
En el lugar hay mucha neblina que cubre toda la región , provocando así un clima muy lluvioso y frío , así como también grandes ventiscas	Sing
Entre las importantísimas revoluciones científicas del siglo XX hay dos especialmente prometedoras por sus posibilidades de esclarecer y hacer comprensible el misterio de la consciencia .	Plur
No obstante , firmó como probador de esta escudería para la temporada 2007-2008 .	Sing
Como Lucas no puede luchar contra los matones , siempre ataca al hormiguero que hay en su jardín frontal .	Sing
En sentido antropológico , se trata del agrupamiento de dos o más clanes de una tribu o un pueblo .	Sing
Los continuos desmanes de Pavelic produjeron un empeoramiento de sus relaciones con los mandos militares alemanes en la región .	Sing
Los oficiales destinados con Mihailovic confirmaron la reticencia de este a atacar al enemigo .	Sing
Los historiadores militares miden la combatividad de las tropas en razón del número de muertos y heridos de las unidades participantes .	Sing
Decidieron mantenerlos en cautiverio y a partir de fines de mayo 225.000 fueron transportados a Alemania , en tren o barco .	Plur
Una construcción más señorial , hasta los más esbeltos hoteles particulares , datando los más antiguos del siglo XVIII , con piedra tallada como elemento de decoración .	Plur
Puede visitarse contactando con el Ayuntamiento .	Sing
Destacar un Crucifijo posterior de gran calidad y atribuido a un escultor romanista .	Sing
Hasta este punto en Yo , Robot hemos visto ya histeria y manías religiosas .	Sing
y que sus eventos serían considerados míticos .	Plur
El tecladista Ray Manzarek añadió el intro .	Sing
Morrison comentó , " Hey , simplemente " hicimos " el show de Sullivan " .	Plur
" ) : Yo no quería decirlo , pero tú lo has dicho .	Sing
Representó a México en los VI Juegos Deportivos Centroamericanos y del Caribe , efectuados en Guatemala en 1950 , en donde ganó la medalla de oro .	Plur
En otras ocasiones los competidores pueden sufrir un desmayo , entrando posteriormente en un estado de coma , que acabaría en la muerte .	Sing
Se habla de gregario de lujo cuando un corredor de gran calidad actúa como gregario de otro .	Sing
" " En cuatro países , Bélgica , Irlanda , Grecia y Portugal no habría quedado probado " " ​ .	Sing
Poco después Wiggens sufre una severa taquicardia , dejando sin base tanto la hipótesis del Addison como la de los esteroides .	Sing
Tras una mala temporada en bateles y trainerillas el club vuelve a sacar su trainera en la segunda categoría de la Liga ARC .	Sing
La estabulación por su parte proporciona el abono necesario para la fertilidad de las tierras .	Sing
El tipo más habitual de resonador consiste en una calabaza que está atada a la espalda del portador .	Sing
Por ello los etimologistas califican de dudosa la etimología de la localidad .	Sing
La panda sur acoge el refectorio cubierto con bóveda , más la cocina .	Sing
Estas reuniones , informales al principio , fueron adquiriendo mayor formalidad conforme avanzaban las ideas sobre una posible revolución .	Sing
Hay también roble , encino , madroño y cedro .	Sing
Representa la oclusiva bilabial sonora / b / , aunque en ruso puede también representar una / p / al final de una sílaba .	Sing
El águila , ave de Zeus , muestra un presagio favorable o siniestro según surja por la derecha o por la izquierda .	Sing
La nueva carretera a Satipo no terminó de concluirse hasta la década del ' 50 ' .	Sing
La provincia de Satipo cuenta con más de cien repartidas en sus 9 distritos .	Plur
Eres forzado a jugar en dificultad máxima en un modificador Reverse Scroll y a 1.5x de velocidad .	Plur
Ven los botes con los bichos y Charlie recuerda que eran de Arzt .	Plur
Por los celos de Pancho su familia deja de apoyarlo y más cuando por culpa de sus celos Rebeca y Chela se enojan por su indecisión .	Sing
El territorio comprendía todo el suroriente de la actual Colombia .	Sing
Sin embargo , los tendidos americanos resultaron inadecuados para las demandas de las máquinas de vapor .	Plur
En esta versión , cada cadena tiene una inversa única de la misma longitud .	Sing
" gigantea " , que alcanza 2 m de máxima altura y vive en las dunas de arena cerca de Yuma y " Palafoxia arida " var .	Sing
Esta ecuación es conocida como la " Ecuación de movimiento de Heisenberg " .	Sing
Su poesía se caracteriza por ser más humanizada , coloquial y realista , dentro de una nueva corriente que surge a finales de los años 40 .	Sing
A partir de 2011 , Tantawi es visto como un posible contendiente a la presidencia de Egipto .	Sing
Este prototipo fue presentado en la película " Misión : Imposible - Protocolo Fantasma . "	Sing
Luego participó en el estelar " Fiebre de baile " en Chilevisión .	Sing
Ocupa principalmente desiertos rocosos y semidesiertos ; sin embargo , ocasionalmente se aventura a las sabanas del sur .	Plur
Al anochecer sale de su escondrijo para buscar alimento .	Sing
Ali oraba improvisado y la gente los escuchaba y disfrutaba de sus dichos . "	Sing
Llegarían tocadas , presentaciones en canales culturales de TV e incluso la grabación de un par de videoclips como " La resistencia " .	Plur
Estas reformas debían encargarse a unos planificadores estatales .	Plur
El citado cruce resulta claramente menos agresivo y muestra un comportamiento de enjambre menos acentuado que la cepa básica .	Sing
Sus padres de clase media , Lewis Blount Jones y Louisa Beatrice Jones eran de ascendecia galesa .	Sing
Hoy sin embargo , " Palaeoscincus " es considerado como un dudoso , basado en dientes de anquilosáuridos indeterminados .	Sing
En 1978 , Coombs incluso incluyó al asiático anqlosáurido " Tarchia " en el género , renombrándolo como " Euoplocephalus giganteus " .	Sing
Entonces Spears es mostrada como una azafata contestando provocativamente un llamado telefónico .	Sing
Para prototipos , o producción de pequeñas cantidades , el método " wire wrap " puede considerarse más eficiente .	Sing
He could out-talk anybody ... "	Sing
El 24 de marzo de 1946 el barranco de Segart bajó muy caudaloso .	Sing
Este artículo trata exclusivamente sobre lógicas modales en este sentido restringido .	Plur
La mayoría de las personas desarrolla dos pezones , uno en cada mama , aunque algunas poseen más de dos , este fenómeno se denomina politelia .	Plur
Jorge Penna fue sustituido a principios de 1967 por el jamaicano George Thomson .	Sing
Los bajos montes esconden bonitos rincones que llaman al paseo , a la vez que sus accesibles cumbres invitan a practicar un montañisno suave .	Plur
Este desvío prevé liberarla de 700 vehículos diarios .	Sing
Ben examina el reverso de la declaración con las gafas y encuentra otra pista .	Sing
Éstas , una vez fecundadas , abandonan la tráquea poco después y por contacto , pasan al sistema traqueal de otra abeja .	Sing
Realmente nunca he querido saberlo [ ... ] No soy ambicioso » .	Sing
Frondes con peciolo de igual longitud que la lámina y de color castaño , lámina tri o tetrapinnada .	Sing
Quisieron oponerse don Juan Zapata y Muñera y el bachiller Esteban Jaramillo de Andrade así como los herederos de Diego Muñoz .	Sing
Atacó a los cretenses , quienes habían pactado una alianza con los piratas , pero fue totalmente derrotado , perdiendo la mayoría de sus navíos .	Plur
Drew dijo : « Siempre quise que Never Shout Never fuera una banda , pero siempre ha habido otras personas que dicen que esto es mío » .	Sing
El escenario tiene una embocadura de 8,75m .	Sing
Ambas entidades encararon el reciclaje del edificio , convertido en dos salas de moderna estructura y equipamiento .	Sing
Algunos kits de reparación combinan un enchufe y un parche .	Sing
En noviembre de 1894 forma parte de los escogidos para velar a Louis Pasteur durante una grave crisis de uremia .	Plur
AvP cuenta con los modos multijugador de deathmatch , deathmatch por especies , cooperativo , tag y " last man standing " .	Sing
El garaje está formado por un crujía de 78 metros por 40 de largo con columnas cada 8 metros .	Sing
No construyen telarañas y se encuentran típicamente bajo rocas o entre la vegetación muerta .	Plur
Para actuar como catalizador , la GOx requiere un cofactor , el flavín adenín dinucleótido ( FAD ) .	Sing
Como consecuencia el O es reducido a peróxido de hidrógeno ( HO ) .	Sing
A finales de los años 1970 Josep Maria Francino planteó una reformulación de esta emisora , con nueva programación exclusivamente musical .	Sing
Después estudió náutica en San Francisco de Campeche .	Sing
El fundador del partido y ex candidato a la alcaldía de la Ciudad de Guatemala , Roberto González Díaz-Durán alcanzó la dirigencia del partido como secretario general .	Sing
Los servicios de Media Distancia de Renfe que tienen parada en la estación enlazan principalmente Villada con las ciudades de León , Valladolid y Madrid .	Sing
Entre agosto de 1947 y octubre de 1950 , cuatro convoyes regresan 1 791 vietnamitas a su país .	Plur
Fue inventado por el electricista británico William Sturgeon en 1825 .	Sing
La emisión de estos permisos fue vista como un atributo de soberanía .	Sing
La atención de estos estaba atendida por el llamado albacea de ánimas .	Sing
La planta está ubicada en Fuentes de Andalucía ( Sevilla , España ) .	Plur
Llevaría por entonces el número 5 en su camiseta heredado de Michael Essien .	Sing
Los tres niveles de asientos presentan antepecho de madera y columnillas de fundición que evocan el orden corintio .	Sing
Terpsícore , musa de la poesía lírica y danza , emplazada en el eje transversal a la izquierda , porta una cítara .	Sing
Remata esta crujía una terraza con barandilla de paños metálicos y pletina con motivos geométricos , separados por pilastrillas de ladrillo .	Sing
La perfidia formaba parte habitual en las Leyes de la guerra mucho antes de ese Primer Protocolo .	Sing
El arma tiene un selector de disparo , que le perimite disparar en modo semiautomático o en modo automático .	Sing
El 12 de junio , la banda participa de la reinauguración de La Rockería , un local del partido de Quilmes .	Sing
Actualmente , los problemas IA-completos no pueden ser solucionados solamente con tecnología de computación moderna , también requieren computación humana .	Sing
Willy lleva secuestrado a su « nuevo amigo » por toda la ciudad a punta de pistola .	Sing
Otros métodos de codificar enteros que evitan unos consecutivos incluyen el codificado de Booth y el codificado de Fibonacci .	Sing
Aunque Smith inicialmente no quiere participar , los gastos excesivos de su esposa finalmente le hacen decidirse a formar parte de la operación .	Sing
Tiene suspenso , pero muy poca acción .	Sing
Sin embargo , con Lidge y José Contreras en la lista de lesionados en mayo de 2011 Madson fue elegido como cerrador .	Sing
Su secreto estaba basado en una profunda reciprocidad de contrastes .	Sing
En 1935 , Wendell Stanley obtuvo su cristalización por microscopía electrónica , demostrando a su vez que el virus permanece activo incluso después de la cristalización .	Sing
En 1979 , una campaña mundial por la erradicación de la viruela dirigida por la Organización Mundial de la Salud de ONU permitió su erradicación completa .	Sing
Por ejemplo , el virus que causa la influenza en los humanos , estaría asociado inicialmente a los porcinos y las aves como sus hospederos naturales .	Plur
Por ello , los luchadores encienden pirotecnia para iluminar el lugar mientras Scooby usas sus movimientos de baile para dejar a Kane desprevenido .	Sing
El comportamiento de Bryant empeoró a raíz del suicidio de su padre Maurice en 1993 , causado por un cuadro de ansiedad y depresión .	Sing
Puede que este último sea , en cambio , plebeyo .	Sing
¿ Ha utilizado el jabón Pears ' ? " "	Sing
( En ese momento el arquitecto participó activamente en la contrarrevolución y después se instaló en Francfort-sur-le-Main en 1797 ) .	Sing
En 1948 abandonó el toreo cómico , y desde entonces actuó como puntillero hasta 1964 , año de su retirada .	Sing
Tuvo un costó de 45 millones de euros , lo que por amplio margen la convierte en la película más cara de la historia del cine italiano .	Sing
Ha participado como conferencista en más de 80 congresos y reuniones nacionales e internacionales , y es autora de 81 publicaciones científicas y 9 divulgativas .	Sing
Algunos Inventos destacados incluyen la bombilla incandescente , el fonógrafo , y algunas de sus películas tempranas .	Sing
Las variedades verdes carecen de tricomas ( ver abajo ) .	Plur
Después de florecer , la planta formará plántulas o " hijuelos " alrededor de la planta madre .	Plur
Después de florecer , la planta formará plántulas o " hijuelos " alrededor de la planta madre .	Plur
Como ejemplos de círculos máximos en la superficie de la Tierra tenemos los meridianos o la línea del ecuador .	Plur
Debido a la poca profundidad , los sedimentos experimentan sólo una pequeña compactación y reordenamiento del grano durante esta etapa .	Sing
En las areniscas , los granos de marco a menudo están cementados por sílice o carbonato .	Sing
Tras su muerte , su cadáver fue desollado , decapitado y descuartizado .	Sing
Otra vez suena la corneta , para decir que la Bendición ha terminado y dando paso al ruido ensordecedor de los tambores .	Sing
Los tamborileros visten túnica ceñida con cordón en la cintura , y pañuelo anudado al cuello o capuz .	Sing
Se formó como etnólogo en México y se doctoró como sociólogo en la Sorbona ( Universidad de París ) .	Sing
En cuanto a su faceta de médico " Elias Tillandz " organizó la primera disección anatómica de un cuerpo humano en público ( 1686 ) .	Sing
El atuendo para los oficiales de la División de Uniformados incluye el típico uniforme de policía .	Sing
Fue destruido por los Seis , cuando estos estaban en guerra entre ellos y todavía no existía el Séptimo .	Plur
El Consejo de los Quinientos fue diseñado inspirándose en dos antecedentes :	Sing
Tenía dos nietas , Kseniya y Anastasiya , de su hija Irina y su esposo , Anatoly Virgansky .	Plur
Citada ya en 1228 , es de planta cuadrada y tanto la puerta como las ventanas presentan dovelas .	Plur
Generalmente culpa al feminismo , al control de armas y a la música de rock de muchos de los problemas del mundo .	Sing
y Sledge responde : " ¿ Quién , yo ?	Sing
Su nombre proviene del maya " Sian Ka ' an Bakhalal " .	Sing
Convertido en un lugar seguro , Bacalar prosperó y exportaba caoba , palo de tinte , azúcar , algunas frutas , y ganados caprino y porcino .	Sing
Pueden agregarse óxido de plata o catecol oxidasa para el proceso de oxidación requerido , y la solución debe filtrarse , para remover el adrenocromo .	Sing
Los reflejos pueden ser de carácter innato o adquirido .	Sing
Cuenta la mayoría de las mismas con los servicios de energía eléctrica y agua entubada y en menor proporción con drenaje .	Plur
Realizar la fiscalización y evaluación de la administración	Sing
Yorinaga practicó kickboxing , kansuiryu karate y kung fu durante su juventud , debido en gran parte a su admiración por Bruce Lee .	Sing
Los Trabajadores y Trabajadoras que disfrutarán estos beneficios de la Seguridad Social , deben estar activos en la nómina de la institución donde labora .	Sing
En 2002 , el trío patagónico edita un split con la banda capitalina Yajaira y en mayo del año siguiente graba en los estudios de la C.F.A .	Sing
La muerte de Fisk fue achacada a la negligencia médica de aquellos que trataron su herida mortal .	Sing
En 1951 ascenció a " full professor " de Chicago .	Sing
Se trata de un musgo pleurocárpico ramificado más o menos regularmente , las hojas fuertemente falcadas y plicadas son muy características .	Sing
Aunque el evento fue subtitulado como " Knockout " , la tarjeta no produjo ningún nocaut .	Sing
El edificio original fue fundado el 28 de septiembre de 1619 , dependiente de la parroquia de San Martín , y destruido a principios del siglo .	Sing
Un Jueves Santo , Orula le advirtió : " Hoy domínate y no andes con mujeres " .	Plur
Cuenta con , está delimitado , señalizado y dividido en tres sectores de la ciudad ( Norte , Centro y Sur ) .	Sing
Los " Cremas " sumaron a su destacada defensiva , una delantera efectiva que promedió 3 goles por juego .	Sing
En dicho torneo privó la desorganización y los conflictos administrativos , por lo que varios clubes fueron abandonando la competencia .	Sing
La afectación quedó manifiesta cuando el equipo quedó fuera en cuartos de final al perder en penales con Tampico .	Sing
América concluyo en 6 ° lugar de la tabla general .	Sing
Esta espoleta posee un selector externo , desde donde se puede configurar el tiempo de armado en segundos , dependiendo si la bomba es lisa o frenada .	Sing
En las personas , huesos , músculos y tejidos son representados por " chi " .	Sing
El Perú vivió entonces profunda y constante intranquilidad , pero al final lograría delimitar pacíficamente sus fronteras .	Sing
Tiene avicultura y apicultura doméstica .	Sing
En colaboración con Walter Baade estudió las supernovas .	Plur
Está bien adaptada a la insolación alta típica de las alturas .	Sing
Por otro lado , Brasil , Chile y Paraguay disputaron por primera vez una clasificatoria en Sudamérica , luego de las repetidas deserciones en eventos anteriores .	Sing
Con solo 17 años , Alexander dejó sus afectos para radicarse y probar suerte , siguiendo el camino de sus hermanos , en Argentina .	Plur
Su programación es proporcionada por la televisora mexicana , TV Azteca , fundadores y propietarios originales de esta cadena .	Sing
Y aun así , la vida sigue : la ternura y el amor , según Cassavetes .	Sing
Proviene de una solera de 200 años con más de 60 años sin tocarse envejeciendo en bota .	Sing
Según el autor , el sona tiene una fonología simple , similar a las lenguas polinésicas .	Sing
Una vez conocida la función de alabeo unitario , basta calcular :	Sing
Manoella padece de hipotiroidismo y , desde muy joven , vivió obsesionada por el sobrepeso que podría llegar a tener .	Sing
En lo más alto del pueblo , hay un caserón medio en ruinas , llamado " castillo de Vilamaniscle " .	Sing
En el año 2010 aparecían dos universidades mexicanas entre las 392 mejor calificadas del mundo :	Plur
Representa la oclusiva velar sonora / g / o la fricativa glotal sonora / ɦ / en distintos idiomas .	Sing
Las damas comenzaron a vestirse " alla Cosa Rara " , es decir , al estilo de los personajes de la trama .	Sing
Básicamente Moro cuenta con tres Ríos que son : El río Jimbe , Río Chumbe o Laria y el río Loco .	Plur
Los Reyes Católicos confirmaron esta permuta en Toledo el 22 de julio de 1480 .	Sing
Está construido de sillarejo y argamasa .	Sing
Tiene un pinar que cubre a todo el cerro .	Sing
La guerra aportó muchas miserias y penurias , pero quizá ninguna tan imperdonable como el bombardeo .	Plur
Fruto en esquizocarpo , de hasta 10 mm de longitud , ovoide , truncado , comprimido por el dorso .	Sing
El clavijero tiene clavijas para doce cuerdas y el puente tiene sistema de atado .	Plur
Drácula enfrenta al paladín pero el combate es interrumpido por el titán el cual destruye varias partes del castillo .	Sing
El equipo nombró después a la musaraña Thorvald " Thor " Holmes , Jr .	Sing
Es un arbusto enano perennifolio que alcanza un tamaño de 0.1 - 0.4 m de altura a una altitud de 0 - 100 metros en Namibia .	Sing
Dos hombres y una mujer que extorsionan a un jovn tendrán su merecido .	Sing
También trabajó para el Teatro am Kurfürstendamm , reconstruido en 1946-1947 , representando con gran éxito " El zoo de cristal " , de Tennessee Williams .	Sing
Resulta humillante para Walt ya que el alumno se ríe y le hace fotos con su móvil .	Sing
En la actualidad , la cabeza y el cuerpo yacen cremados juntos dentro de la urna al interior de la cripta .	Plur
El ganador del torneo de Apertura clasifica a hexagonal final por el título .	Sing
Los antecedentes de esta sangrienta disputa familiar permanecen anónimas en las tradiciones .	Plur
Gutierre , impulsado por el esposo de Melisenda Fulco , acusó a su padrastro de traición ante la " Haute Cour " .	Sing
" Saltos en los Mundiales de Natación de 2013 - 1m masculino	Plur
" Saltos en los Mundiales de Natación de 2013 - 3m masculino	Plur
El maillot de lunares rojos identifica al mejor escalador de la prueba .	Sing
Hay 137 000 pronunciaciones , 249 000 etimologías , 577 000 referencias cruzadas , y 2 412 400 citas ilustrativas .	Plur
situacionales ) , en las que el inicio de la crisis de angustia no se asocia a desencadenantes	Plur
Así " Opeth " conmemora su XX aniversario .	Sing
Esta disputa familiar quedó resuelta poco antes de la muerte de Jacques Cousteau .	Sing
La voz de la que es derivada , en tal lengua clásica , equivale a cincel .	Sing
El estilo lacónico , conciso , ha sido tradicionalmente conocido , como telegráfico .	Sing
Respecto de su propio pueblo , Genserico realizó en el 442 una sangrienta purga en las filas de la nobleza vándalo-alana .	Sing
Los bizantinos , por su parte , parecían dominar tanto en el lado derecho como el izquierdo de la calzada .	Sing
La Guerra de Iraq ha servido como detonante para revitalizar un movimiento que llevaba tiempo fuera de las portadas .	Sing
Las primeras unidades salieron defectuosas en las patas ( defecto en las juntas J12 ) .	Plur
Grandes reptiles arcosaurios permanecían como dominadores del ecosistema terrestre .	Plur
Otros insectos polinizadores del Jurásico y Cretácico temprano pudieron pertenecer a los dípteros , himenópteros o ser incluso pequeñas mariposas nocturnas .	Plur
Las vacunas han contribuido a la erradicación de la viruela , una de las enfermedades más contagiosas y mortíferas que ha conocido la humanidad .	Sing
Escribió en prosa el " Comentario a la Coronación " ( 1438 ) , glosa de su propio poema en honor al marqués de Santillana .	Sing
En estos casos el ganado aporta el estiércol , que es utilizado como abono , y los cultivos aportan el alimento para los animales .	Sing
El estiércol acumulado en los establos , estabulados y cuadras , debió haber servido de abono para los primeros cultivos .	Sing
En noviembre de 2017 el nuevo Puerto industrial de Granadilla recibe su primer atraque y queda abierto .	Sing
Ese mismo año , el agricultor elquino Rigoberto Rodríguez Rodríguez , hijo de José Rodríguez Callejas , crea el pisco « Tres Erres » .	Sing
Comenzó a producir el pisco a partir del año 1925 .	Sing
Posterioremente hizo tributario al rey musulmán de Zaragoza .	Sing
representada por la patronal Fedecámaras , y varios sectores de la sociedad civil , para exigir la renuncia de Hugo Chávez a la presidencia de Venezuela .	Sing
Los extraordinarios perjuicios económicos en relación al VIDATOX 30CH no terminan con la negligencia de 2016 .	Sing
La denuncia incluye la negligencia y los extraordinarios perjuicios económicos ocasionados por la estrategia global para la comercialización del VIDATOX 30CH .	Sing
En una nueva exposición en 1844 era ya considerado el primer platero de Francia .	Sing
La conquista de México por Hernán Cortés , quedó consumada con la rendición de Tenochtitlán el 13 de agosto de 1521 .	Sing
Los ritos consideraban aquellos practicados durante las ceremonias de sacrificio , los funerales y los ejercicios militares .	Plur
Los 317 sobrevivientes , incluyendo el exgobernador de las Filipinas , Rodrigo de Vivero , recibieron una cálida bienvenida por parte de los japoneses .	Sing
Previo a 1997 , el Artículo 104 del Código Penal de Kazajistán solía criminalizar la " sodomía " .	Sing
Estas actividades atrajeron a prestamistas extranjeros , judíos ( especialmente en Nantes y Guérande ) hasta su expulsión en 1239 , y después italianos .	Plur
En el campo industrial , Bretaña permaneció principalmente orientada hacia la producción de telas , al tiempo que conoció un cierto desarrollo de su industria minera .	Sing
Lingüísticamente , el área bretona tiende a contraerse al oeste de una línea que iba desde Saint-Nazaire a Saint-Brieuc a través de Josselin y Loudéac .	Sing
Se úbica al E del municipio , haciendo frontera con la Comunidad Valenciana .	Sing
La ceniza sirve como cama protectora para el fuego de carbón vegetal .	Sing
Sin embargo , ella no logra decidirse .	Sing
Se caracteriza por no ser corrosivo y por descomponerse al ser calentado por encima de los 200ºC .	Sing
Incluye la autenticación mediante Facebook , GitHub , Twitter y Google .	Sing
El grupo recién formado hackeó routers y computadoras vulnerables , para así defenderlas en contra de los botnets inyectados por Lizard Squad .	Plur
Marçal sale burlesco y asegura que le ha abiero porque le quiere , y vacila a Badori .	Sing
Eso solo duró esa noche , ya que Angle Alliance ( Angle , A.J .	Sing
El nombre de la especie significa típico .	Sing
Varios de estos territorios fueron cedidos al Imperio alemán .	Sing
Realizó un viaja a Portugal y Brasil con el objeto de llevar a cabo observaciones astronómicas .	Sing
fue elegida como contratista primario , y principal encargado del desarrollo del sistema principal de armas y de la torreta .	Sing
Al ser nombrado de la provincia el hasta entonces , Rubén J. Pellanda , Cafferata fue designado para sucederlo al frente de la municipalidad .	Sing
Tiene anzuelos en el rabillo de los ojos , unidos -por intrincadas cadenas que atravesaban carne y hueso- a otros anzuelos en su labio inferior .	Plur
El juego es considerado aceptable para un videojuego sin licencia .	Sing
Para 1957 , López encontró el fotoperiodismo muy restringido y se enfocó a trabajar documentales , historias nuevas y en la publicidad .	Sing
Había en algunas revistas artículos completos dedicadas al presidente en turno o a las industrias favorecidas , a veces sostenidas con recursos públicos .	Plur
Lavaba con gran veneración los corporales y purificadores , considerando que iban a estar en contacto con el Cuerpo y la Sangre de Cristo .	Plur
Los pubenenses habitaron el suroccidente de Colombia , donde actualmente se ubica la ciudad de Popayán .	Sing
En desarrollo no difiere excesivamente de las anteriores conversacionales de la compañía , rebautizada entonces con el nombre de Sierraventure .	Sing
La parte trasera aparece listada en color café .	Sing
Destaca en este autor el acierto con que trata el tema de la esperanza cristiana , en el más allá y en el más acá .	Sing
En 1997 saltó a la palestra con su single « Rey de la jungla » haciendo duo con Sizzla .	Sing
Además , a la muerte de su madre , no respetó las últimas voluntades que ella había dejado estipuladas en su testamento .	Plur
El río sigue contaminado , sobre todo en Barcelona , donde su agua es negra .	Sing
Se trata del pelotari más joven de la historia en ganar una " txapela " .	Sing
Permaneció en su ruta asignada durante una década , aunque ocasionalmente realizaba extensos cruceros por todo el mundo en invierno .	Sing
Distintas empresas de opinión evaluaron la disyuntiva interna de la oposición con respecto al mecanismo constitucional que se buscaría para lograr el cambio del gobierno nacional .	Sing
Debido a la precesión , las posiciones de las constelaciones cambian lentamente con el transcurso del tiempo .	Sing
El T65 tiene un selector de disparo con tres posiciones : seguro , semiautomático y completamente automático .	Sing
Al igual que el género semiacuático " Thalassocnus " , " Eionaletherium " tenía una tibia alargada .	Sing
Es considerado como el primer " yokozuna " de la historia .	Sing
María Crucificada abandonó a las benedictinas y dirigió la nueva congregación .	Plur
El borde aparece un poco erosionado , con varios cráteres minúsculos situados a lo largo del lado sureste de la pared interna .	Sing
Obtuvo su Licenciatura en matemáticas en la Universidad de Santiago de Compostela en 1980 .	Sing
pero acabó abocado al banquillo , promediando 4,5 puntos y 2,4 rebotes por partido .	Sing
" Selvas tropicales del archipiélago de las Luisiadas	Plur
Se habló enérgicamente contra el linchamiento de personas en 1917 .	Sing
Individual committees worked to desegregate various public facilities in Memphis .	Sing
The old synagogue was sold to Mid-America Baptist Theological Seminary , which would occupy it for the next twenty years .	Sing
primero de cada grupo queda sembrado en la etapade semifinales .	Sing
Su aprendizaje debió de realizarlo en los talleres de maestros como Vincenzo Foppa o Vincenzo Civerchio , junto al que trabajó en Milán .	Sing
La canción también es muy reconocida por su artístico y la gran cinematografía del video clip .	Sing
A partir de aquí muchas compañías quisieron subirse al carro y sacaron productos similares ( algunos incluso de dudosa calidad ) .	Sing
En esta ocasión la carátula del " Max Mix " pone a los DJs motorizados .	Plur
Debido al uso de armaduras de clave inusuales , los poemas sinfónicos tenían muchos sostenidos y bemoles más que una obra musical habitual .	Plur
La asignación de los artículos a categorías sucede casi automático .	Sing
Sesenta millones de personas en dieciocho estados brasileños y Paraguay sufrieron un apagón .	Sing
rímur ) es una epopeya escrita dentro de los rímnahættir ( " parámetros del rímur " ) .	Sing
Sirve como baluarte y nido de dragones .	Sing
La esclavitud añade un dramatismo más intenso a Gothic 3 que a sus predecesores .	Sing
Como indica su nombre , los encuentras en campos de cultivo , aunque a veces no es así .	Plur
Las lígulas tienen un limbo hexanerviados de color amarillo .	Sing
La mezcla debe quedar ligeramente espesa .	Sing
Un estudio austriaco utilizó yoduro de plata para la prevenir las granizadas entre 1981-2000 .	Sing
Después de que logra escapar , encuentra a su antiguo sensei , Jian .	Sing
Concretamente , estuvo en Marruecos cinco años , decisivos en su obra , como funcionario francés .	Plur
Los esclavistas buscaban justificaciones para su postura mediante el recurso a la ciencia empírica , como podían entenderse algunos extremos de la obra de Morton .	Plur
La unidad originada por remoción en masa , manifestada por el Deslizamiento de Santiago , ubicado entre la ciudad del mismo nombre y el poblado de Salitral .	Sing
Un día después , una familia al completo aparece asesinada .	Sing
Experimento genético viable , el Opifex ha sido genéticamente modificado para ser muy suave y preciso .	Sing
No obstante los toscos relojes de misa que se construían en la Europa medieval , resultaban en su gran mayoría de casos : verticales .	Plur
Ninguno de ellos posee trazada la hora de las XII .	Sing
La película narra el despertar de Fer junto a su novia , Pavloba , en un aparente día normal .	Sing
Pavloba discute con Fer , revelando que ella le ha sido infiel con Montalbán , y rompe su relación .	Sing
Oculta la taza de Pavloba en un armario en la cocina , pero ella la encuentra , se cae al suelo y se rompe de nuevo .	Sing
Oculta ridículamente la taza , que ella encuentra , volviendo a caer y romperse .	Sing
En 1971 , un grupo de geólogos soviéticos halló en un sondeo una caverna llena de gas natural .	Sing
Los jugadores pueden usar los auriculares de PSP en línea para conversar con otras personas en el vestíbulo previo al juego , y en el juego .	Plur
En el ámbito militar , un disidente es conocido como " desertor " .	Sing
El gobierno central decidió enviar un poderoso ejército al mando del general veterano Joaquín París a enfrentarlo .	Sing
Tras enviar al mariscal Louis Davont a proteger la ribera norte del río Danubio , las fuerzas de Napoleón quedaron liberadas para avanzar sobre Viena .	Plur
Con el cambio de siglo , Iliá Ivanov perfeccionó la inseminación artificial y su uso práctico para la cría de caballos .	Sing
" En Argentina , un ejemplar de 90 cm en TL , mordió a un herpetólogo de 22 años en el pulgar , retirándose al instante .	Sing
Las areolas son aplanadas , triangulares y ligeramente acuminadas .	Plur
Por lo que ahora es denominado tendón de Soldevila .	Sing
Se tiró a la delincuencia en su adolescencia .	Sing
Esto hace probable que sean pinturas contemporáneas a la construcción de los megalitos de la ruta de Céllecs .	Plur
Juega en la 1st División de Dinamarca , equiparable a la 2ª española .	Sing
Como muchos de sus contemporáneos , estuvo atraída por la fama de Lord Byron .	Sing
La detección temprana de patógenos permite la iniciación de la terapia antimicrobiana apropiada que se correlaciona fuertemente con resultados positivos .	Sing
Los frutos son peludas drupas de hasta un centímetro de diámetro y contiene semillas angulares .	Plur
La serie tuvo diversos merchandising como figuras , cartas coleccionables o tarjetas de teléfono .	Sing
Plan Internacional ha incrementado la concientización de su campaña a través de marketing innovador , incluyendo una campaña con un visibles pósteres en paradas de autobuses .	Sing
El título del libro es atribuido a un proverbio africano : " Se necesita a una aldea para criar a un niño " .	Sing
Como resultado de la caída de Andrónico , Manuel fue elevado a coemperador y heredero de juan como Manuel II .	Sing
Este incluía un seto controlado eléctricamemnte que se abría para mostrar unas vistas al Arco del Triunfo , y una terraza diseñada por Salvador Dalí .	Sing
En la primera las ventanas tienen tímpanos triangulares y en la segunda circulares .	Plur
Royce publico varios libros y artículos .	Sing
En esa época la fiebre amarilla comenzaba a propagarse gracias a que ahí existían toda clase de moscas .	Sing
Ha sido utilizado en algunas campañas científicas argentinas y patrullajes de rutina .	Plur
En su reseña del show , " The New York Times " destacó la « deconstrucción del formato talk-show » .	Sing
La Armada de Chile utiliza generalmente los remolcadores ATF-67 " Lautaro " y ATF-66 " Galvarino " .	Plur
Los estudiantes palentinos desde tiempo inmemorial siguen este ritual creyendo que les ayudará en sus exámenes .	Sing
Comenzó como ilustradora en revistas , textos y cuentos infantiles , trabajo que desarrolló en las revistas El Farol y El Morrocoy Azul .	Sing
En 1988 participa en la colectiva “ La imaginación de la transparencia ” en el MBA , con la video-instalación , Columna horizontal , 2a versión .	Sing
Originariamente bailada suelta , hoy contiene mudanzas procedentes de los bailes de salón centroeuropeos .	Plur
" Suite para piano y pulso velado	Sing
El espectáculo cuenta con las visuales de Agustín Ferrando , creador de la serie “ Tiranos Temblad ” .	Plur
El niño que padece de este trastorno presenta afectaciones motrices que le impiden un desarrollo normal .	Plur
La banda firmó con está firmada con Heavenly Recordings en el Reino Unido y Europa .	Sing
Con dicho equipo , bateó para promedio de .257 con 33 extrabases y 27 bases robadas .	Plur
En 1863 , fue nombrado examinador en la Universidad de Londres y otras escuelas en Inglaterra .	Sing
Uniqlo ha patrocinado a los tenistas Novak Djokovic , Kei Nishikori y , desde 2018 , Roger Federer .	Plur
Como resultado , cada pala de rotor de una de las mitades sirve simultáneamente como pala de guía de la otra mitad .	Sing
La catedral románica , dedicada a San Pablo , tiene un espectacular ambulatorio y una cúpula octogonal .	Sing
Posee un hórreo de piedra de dos plantas , con unos 12 metros de largo y sobre 6 metros de altura .	Sing
Seguido de una excavadora hidráulica de la UT en 1951 .	Sing
Aunque , después de saber que Edison no tenía patentado su invento en Gran Bretaña acabaría aceptando .	Sing
Esto coincidió con el advenimiento del sistema de proyección ingeniado por los hermanos Lumière .	Sing
La planta de los chörtens tibetanos varía , yendo de la circular en Kham a la planta cuadrada en Ladakh .	Sing
Equipaba la motorización 2.0i de 115 CV .	Sing
Se planeaba lanzarlo al mercado en 1993 pero finalmente quedaría como prototipo descartado .	Sing
Esta reestilización no compartió estampación ni interiores con ningún modelo de Volkswagen .	Sing
Haciendo el whisky devenía la parte más importante del empresarial y Seagram construyó él a uno del país la mayoría de exitoso de su clase .	Sing
Su 1907 creación , Seagram VO whisky , devenía el whisky canadiense que vende grande en el mundo .	Sing
Uno dijo : " El futuro va a ser terrible con Trump " .	Sing
Musicalmente , " Encerrado " es un dancehall y reggae fusión .	Sing
Durante las noches fuera de las guardias dedicaba su tiempo a su hobby , las finanzas .	Sing
Las unidades administrativas integrantes de dicha Delegación dependerán orgánica y funcionalmente del mismo .	Sing
En 1970 , realiza una colectiva con sus amigos Eduardo Sanz y Alberto Gómez , en la Galería Ivan Spence .	Sing
Por tanto , un verdadero desarrollo sostenible implica por añadidura sustentabilidad , pero la sustentabilidad no implica necesariamente sostenibilidad .	Sing
El Libro tiene la siguiente dedicatoria :	Sing
Para poder hacerlo , la fifi irá atada al arnés del escalador con un cordino o cinta ( de unos 50 cm ) desde el orificio conector .	Sing
Fue educada en casa por una institutriz hasta la edad de ocho años y era aficionada a los deportes de campo , los caballos y los perros .	Sing
Algunos ofrecen poco ramaje y pobre forma .	Sing
El día 7 de septiembre hizo un mercadillo en Barcelona para recaudar fondos para la Fundación A3MEDIA .	Sing
Los cargos fueron desestimados cuando se determinó que Rechsteiner había atacado a Mankins creyendo que era un actor , no un sanitario de verdad .	Sing
Por último el 29 de abril , la convección había empezado a reconstruirse , aunque el refortalecimiento inmediato era evitado por el incremento de cizalladura del viento .	Sing
Algo más adelante trataron de terminarlo pero no le dieron mucha prioridad .	Sing
pero hubo que eliminarlo por el peligro de que jóvenes que se subían en él cayeran y resultaran	Sing
Activo comunicador , sus escritos aparecieron publicados en todos los diarios circulantes después de la guerra , tanto de Asunción como de Corrientes y Buenos Aires .	Sing
Jamás acepté el despojo de la nación .	Sing
Esta actividad otorgó la dieta alimenticia básica de la población Chiribaya a través de la recolección de mariscos y captura de pescado .	Sing
Cada daimyō servía al shōgun y recibía el derecho de gobernar a través del shogunato .	Sing
La herencia de cada daimyō era reconocida oficialmente por el shogunato .	Sing
No posee la monótona uniformidad de mullidos valles , ni la ordenada sucesión de ciclópeos peñones .	Sing
La marea creciente impulsó la barcaza corriente arriba sin necesidad de remar .	Sing
Si una zona afectada es tratada con sulfuros y " Thiobacillus " , las bacterias oxidarán al sulfuro hacia ácido sulfúrico , destruyendo la peste .	Sing
Corrió 8 Vueltas a España , 6 Tours de Francia y 1 Giro de Italia , aunque cosechó siempre resultados discretos en estas competiciones .	Plur
Éste quería conocer a su medio-hermano , así que contra los consejos de su padre , visitó a Ramsay .	Sing
No jugaba bridge ni usaba pieles , como era la costumbre de las señoras de buena posición ; tampoco tuvo una vida social activa .	Sing
Leo es salvaje , violento y parece no entender el lenguaje .	Sing
Al mismo tiempo , Arnie comienza a salir con Leigh Cabot , la alumna más guapa de la escuela .	Sing
Una noche , los bravucones del colegio entran al garaje y destruyen a Christine con martillazos , bates de béisbol y piedras .	Sing
Cuando el satélite entre en la atmósfera terrestre , la capa térmica producirá una aurora artificial para dar una señal de la reentrada del satélite .	Sing
Paul y su corpulento compañero " Brutus Howell " , al que llaman " Bruto " , saben controlarlo .	Sing
Sus familiares tienen una pastelería .	Sing
Cuando está con Otani prefiere comportarse linda , ya que a él le gusta .	Sing
Algunos autores copiaron la enumeración del historiador boliviano Luis Paz en su libro de 1913 " Historia General del Alto Perú , hoy Bolivia " :	Sing
Existen parálisis de tipo periférico ( afectación de un nervio ) ; por ejemplo :	Plur
Pocos años después fue elevado al solio pontificio Alejandro VI , quien apartó a los Médici de la gestión de las finanzas de la Santa Sede .	Sing
En 1927 la CHADE inauguró una gran usina termoeléctrica en terrenos ganados al Río de la Plata que conformaron el Puerto Nuevo .	Sing
Después la gente va entrando al coso taurino que montan en la plaza del pueblo para presenciar la lidia de dos novillos .	Sing
En 1698 practica la disección de un chimpancé .	Sing
Además , en esa breve aparición acusó a su ex soñador de mitómano , pésimo bailarín y de aburrido , apodándolo « la ameba » .	Sing
Hay una tablilla documentando el entierro aquí del rey irlandés Donough O ' Brien de Cashel y Thomond , quien murió en Roma en 1064 .	Sing
Ambos bandos estaban igualados tecnológicamente , por lo que los turcos tuvieron que construir barricadas « para que reciban ... las piedras de las bombardas » .	Plur
Que tras desarrollar queda de la forma :	Sing
Aunque en ocasiones puede resultar ventajosa la siguiente definición :	Sing
El devenir temporal no puede sino representar el aparecer sucesivo de los eternos estados del ser .	Sing
Podría pensarse , a primera vista , que acontece como los fotogramas de una película .	Sing
Éste representa más bien el aparecer ontológico de los entes , y por este motivo es definido un " transcendens " respecto al ente .	Sing
Es un árbol siempreverde , de 3 a 5 m de altura , posee ramaje flexible , delgado , largo .	Sing
Paz decidió no enfrentarlo , y llevarlo a una trampa similar a la que le había dado el triunfo en la batalla de Caaguazú .	Sing
La familia Strongylidae corresponde a nemátodos rojizos .	Plur
En la actualización del sistema de sonido en el 2001 la electricidad fue aumentada a 550,000 watts .	Plur
Presenta un mechón de hasta 30 centímetros de diámetro .	Sing
Tras esta victoria , el Sultanato de Rüm invadió el emirato de los danisméndidas , de Malik Ghazi , situado al este de la península de Anatolia .	Sing
Lleva muchos años en proyecto el asfaltado de parte de sus caminos	Sing
El estilo musical de la banda , puede considerarse punk rock con elementos del hard rock y de la new wave .	Sing
En el mundo islámico , una persona zurda es considerada sucia .	Sing
En la antigua Roma , como ocurre en los ejércitos modernos , también contrariaban a los zurdos .	Plur
La primera parte imitaba a un minarete y llegaba a la altura del tejado .	Sing
La otra binaria del sistema , GP Cephei Ba / Bb , está constituida por una supergigante blanco-azulada de tipo B0I y una componente B1V-III .	Sing
Es ocasionalmente utilizado como antiséptico .	Sing
Cada tortuga ninja usa una antifaz sobre sus ojos con un color distintivo y cada una está entrenada en el uso de un arma .	Sing
Mientras que a mediados de ese año , hacía irrupción un prototipo que terminaría revolucionando este campeonato : El Trueno Naranja .	Sing
Capacidad ( pasajeros ) : 10 en la 1ª clase ; 15 en la 2ª clase ; 5 de pie	Sing
Administrativamente forma parte del sureño estado de Santa Catarina .	Sing
En 1615 desposó a la siciliana Maria Zurca .	Sing
La gira del musical fue cancelado en agosto de 2012 a cause del clima económico .	Sing
Fray Juan de Santo Matía aparece matriculado en la universidad el 6 de enero de 1565 junto al resto de alumnos del Colegio .	Sing
Un caballero preguntó a un novicio llamado fray Ambrosio Mariano la razón de acarrear leña a cuestas .	Sing
El día 13 por la noche sintió la inminencia de su muerte y pidió la extremaunción .	Sing
También ha participado como colaboradora en los debates de Gran Hermano 16 y Supervivientes 2016 .	Sing
Poco después , una disputa sobre la nueva versión de " Blow Me Away " salió publico .	Sing
La reducción de APS produce sulfito , el cual posteriormente es reducido a sulfuro de hidrógeno , que es excretado .	Sing
Fue primeramente descrita por el herpetólogo ruso Alexander Strauch , director del Museo Zoológico en la Academia Imperial de Ciencias de San Petersburgo .	Sing
Las siguientes personas han recibido Fiduciarios Awards , enumerados por año	Plur
Por otro lado Joseph Blatter , máximo dirigente de la FIFA coincidió con su homólogo en que el ´ futbol no debería usarse como herramienta política .	Sing
Durante el reinado de Federico , combatió a los obispados de Metz hasta que el papa Clemente IV lo excomulgó y puso su ducado bajo interdicto .	Plur
De hecho , los pequeños vanos que se abren en la construcción para iluminar la escalera interior han sido entendidas como saeteras .	Plur
Se trata por tanto de un derroche de inventiva e imaginación propio de mediados del siglo XVIII .	Sing
Los habitantes llamaron al gusano " xylofaon " .	Sing
Empezando por la voz más aguda , cada parte canta un prolongado suspiro .	Sing
Inició su Periodo Legislativo radicando 11 Proyectos de Ley y como vicepresidente de la comisión sexta por segunda vez .	Sing
Los funcionarios de Al-Manar niegan transmitir la incitación antisemítica y declaran que su posición es antiisraelí , no antisemítica .	Sing
" La retórica de algunos líderes religiosos musulmanes a veces constituía una incitación a la violencia o el odio .	Sing
Aún queda mucha obra suya por difundirse .	Sing
Heliconia velutina es un platanillo de hábito musoide , esbelta , alcanza hasta 2,5 m de alto ; el pseudotallo cerca de 2 m de largo .	Sing
Las bractéolas de hasta 3,6 cm de largo , son quilladas , blanquecinas , membranosas y velitinas .	Plur
Este jardín botánico alberga unos 20 Árboles notables de Francia « " Arbre remarquable de France " » .	Plur
En las Elecciones legislativas de Colombia de 2014 no logró elegirse como Senadora con 33.368 votos .	Sing
Esta estructura fue deducida por cristalografía de rayos X y espectroscopía RMN .	Sing
Anthony y Zatman también encontraron el cofactor redox desconocido en la enzima alcohol deshidrogenasa , y lo llamaron metoxatina .	Sing
Utilizado sociológico y económicamente por grandes empresas .	Sing
El 66,83 % vive en la cabecera municipal , y el 33.17 % restante en las 261 localidades rurales .	Sing
6.- Instituto Moderno De Comitán ( Aquí estudió el más destacado liberador del pueblo oprimido de Comitán , El Chema )	Sing
La apelación de los urrechuanos no quedó resuelta hasta seis años después , en 1411 , donde definitivamente se rompe la dependencia con la Villa de Segura .	Sing
El paraje calizo da lugar a un sistema kárstico relevante con multitud de simas y cuevas .	Sing
La crujía oriental estuvo ocupada hasta el siglo XIX por una selecta y valiosa armería , considerada la más rica y variada del país .	Sing
Shearer no pudo jugarlo por lesión , pero hizo el saque inicial y después dio la vuelta al campo en compañía de su esposa e hijos .	Sing
En español suele contener un adverbio o un gerundio , que desempeñan la función sintáctica de núcleo o palabra más importante y con más relaciones sintácticas .	Sing
El municipio es cruzado por su justo centro por un riachuelo , posiblemente un afluente del " arroyo de la huelga " .	Sing
Asimismo , esta crítica demuestra un malentendido fundamental .	Sing
Dispone de un pórtico perimetral envolvente que incluía una capilla abierta y zona destinada a cementerio en torno a la cabecera .	Sing
« Estaban bastante cansados durante la grabación de " Beatles for Sale " .	Plur
Cambará online - Información turística	Sing
Estas canciones sonaban más agresivas y con un sonido más vacío que antes , quedando el gurpo satisfecho con el resultado .	Plur
Aproximaciones a la crítica textual pueden incluir el eclecticismo , la stemmática , y la cladística .	Sing
Con la selección de los Estados Unidos Sub-17 debutó con 14 años en la Copa Mundial de Fútbol Sub-17 de 2003 , disputada en Finlandia .	Sing
Las armas de su escudo son : Un roble de sinople frutado de oro , con un lobo en sable atravesando el tronco .	Sing
Palpatine volvió resucitado y centró toda su atención en el bebé Anakin Solo ( aún no nacido ) .	Sing
La variante « Pepsi Kick » , comercializada en México con el eslogan « Despierta » contiene cafeína y ginseng .	Sing
La sigue el cormorán moñudo , con 2500 parejas , y la gaviota oscura , con 20 parejas .	Sing
Así podemos comparar el taco con el shawarma de origen turco , preparaciones que no comparten nexos pero funcionan de la misma manera .	Sing
Una vez enfriado el producto , se procede a su envasado y posterior etiquetado .	Sing
Se trata de un éster de ácido acético y colina con fórmula química O	Sing
Los antihistamínicos inhiben la histamina , con lo que se produce una disminución de la acción de la acetilcolina .	Sing
Actualmente es considerada arcaica e imprecisa .	Sing
Flavio Aecio congregó a numerosos alanos en la región de Armórica para reprimir los levantamientos .	Plur
Este faraón sería considerado maldito por los egipcios de épocas posteriores .	Sing
Z regresa al hormiguero donde es recibido como un héroe militar y distinguido por el propio general Mandible .	Sing
Z y Bala quedan a la intemperie y Z le propone ir a buscar Insectopía , Bala acepta a regañadientes .	Sing
Z regresa al hormiguero donde se reencuentra con Bala y se besan .	Sing
Y la travesía de Z hacia Insectopía , representaría la utopía .	Sing
No hay incompatibilidad entre lo espiritual y lo terrenal o mundano	Sing
Andrea Ceigan habla de una jerarquización de valores que nos orienta para entender el pensamiento de Prem Rawat .	Sing
Esta clase puede ser descrita como aquella que contiene a los problemas de decisión que son como mínimo tan difíciles como un problema de NP .	Sing
El león representa la soberbia , y el poder de Francia , que pretendía dominar Italia .	Sing
En el año 1964 pasa a ser procurador en las Cortes franquistas en las que estuvo presente durante tres legislaturas , hasta 1977 .	Sing
Como preparación para su formación universitaria , los estudios incluían macroeconomía , estadística , derecho natural y filosofía .	Sing
Durante el bloqueo continental la banca quedó en bancarrota y entre 1811 y 1813 Lübeck fue formalmente anexada a Francia .	Sing
las clases definidas con reducciones many-one son subclases de estas mismas .	Plur
Obtuvo su diplomatura en ciencias forestales en 1937 .	Sing
Sin embargo , para algunos críticos , el avance de estas tecnologías ha provocado graves desequilibrios ambientales .	Plur
El rey Offa de Mercia ( 790 ) introdujo un penique plateado de 22,5 granos ( 1,5 gramos ) .	Sing
En tiempos modernos la libra ha reemplazado al penique como la unidad básica de cambio ya que la inflación ha desgastado continuamente el valor de la divisa .	Sing
Las laderas del Odenwald favorecen la nubosidad y la precipitación .	Sing
Estos conjuntos abiertos forman un reticulado con ciertas propiedades .	Sing
La copulación tiene lugar cuando el macho inserta uno de sus hemipenes en la cloaca de la hembra .	Sing
En 1905 y en 1907 surgieron los primeros frigoríficos , en Río Seco y San Gregorio respectivamente , propiedad de consorcios británicos .	Plur
Dicho centro está considerado el primer manicomio existente en España .	Sing
Usualmente , cuando usted sangra , su sangre forma coágulos para detener la hemorragia .	Plur
Si usted tiene un problema de coagulación , su sangre no forma coágulos normalmente .	Plur
La síntesis concatenativa está basada en la concatenación ( o unión ) de segmentos de una voz grabada .	Sing
Por ejemplo , " My latest project is to learn how to better project my voice " en inglés la palabra " project " contiene dos pronunciaciones .	Sing
usa la misma abreviación para " street " ( calle ) y " saint " ( San ) .	Sing
Esto no restringe la generalidad , y permite especificar fácilmente ciertas propiedades de los esquemas .	Sing
En sus últimos años , la lira turca logró estabilizarse e incluso su valor creció frente al dólar o al euro .	Sing
Así que la homología " codifica " gran parte de la información topológica de un espacio topológico dado .	Sing
James tenía su garaje repleto de mecanismos para entrenar inventados por él .	Sing
El componente de manila del nombre proviene del cáñamo de Manila o abacá , de la que se hicieron originalmente sobres de manila .	Sing
Dispone de un parking gratuito , en el que no es necesario efectuar reserva alguna .	Sing
Negrita – Pole position lograda por tiempo .	Sing
" Cursiva " – Pole position lograda por la práctica final .	Sing
Shankar tocó el sitar , el surbahar y el sintetizador Moog , y sirvió como director y conductor de las sesiones .	Sing
Después de chocar con él otra vez ( aunque lo hizo a propósito ) , Newt intercambia de nuevo su maleta con la de él .	Sing
Cera declinó a " Animales fantásticos " para poner voz en la película animada " The Lego Batman Movie " .	Plur
Se trata de una charca de 300 metros cuadrados con hábitats prioritarios , endemismos y elementos geológicos y mineralógicos .	Sing
Almeida también nadó el 100m mariposa , ocupando el lugar 22 .	Sing
En su cuarta producción , presentó un clásico teatral ¨ Las Preciosas Ridículas de Molière ¨ .	Sing
Es nominada a la premiación Hombre y Mujer del Año .	Sing
Sin embargo , un alto IST no supone necesariamente la habitabilidad de un exoplaneta .	Sing
La liga de Estambul fundada en 1904 y descontinuada en 1959 fue considerada la más prestigiosa de las disputadas en el país .	Sing
Durante los siglos siguientes , varias olas de inmigración a Ucrania Sloboda trajeron tanto ucranianos étnicos como rusos étnicos .	Plur
La niña fue encontrada violada y golpeada con una barra de acero , pero Alcala había huido de la escena .	Sing
El término deriva del semítico , de la raíz verbal " N G Ś " que significa " reinar " .	Sing
La Romanza inicial , en fa sostenido menor , recuerda a la ternura de Frédéric Chopin .	Sing
A menudo utilizado como ornamental en ambiente urbano ( setos , jardines y parques públicos ) .	Plur
Fritz Saxl colaboró con Erwin Panofsky en la célebre " Saturno y la melancolía " y en " Mitología clásica en el arte medieval " .	Sing
Sus acciones de propaganda incluyeron la pega de carteles en el Centro Histórico de Lima conmemorando el 12 de octubre , Día de la Hispanidad .	Sing
Otra vez , como siempre , un usuario sólo debería usar antimalware verificado como confiable .	Sing
Las hembras son pardo oliváceo en el dorso y amarillo limón en las partes ventrales ; un anillo ocular es también amarillo .	Sing
Esto permite al practicante a moverse con rapidez durante el combate , sin sacrificar la estabilidad y la generación de energía .	Sing
Otras diferencias incluyen como practicante de la postura debe ser mientras se enfrenta a su oponente .	Sing
Actualmente es dirigida por el tataranieto de Chan Heung , Chen Yong Fa .	Sing
Por ejemplo , las nucleoporinas han demostrado estar involucradas en la modificación de proteínas y la regulación de la formación del huso mitótico .	Plur
La misma tormenta produjo un violento , tornado vórtice F3 en College Park , Maryland .	Sing
Un reportero recorre la estepa asiática con destino a Pekín tratando de descubrir cuál de sus compañeros de viaje merece ser el héroe de su historia .	Sing
Cerca del 30 por ciento de los neonatos con atresia del esófago portan una cardiopatía congénita .	Sing
También es un activista social y jugador del equipo de rugby union indio .	Sing
Además , esta explosión supera en 2,5 millones de veces a las más brillantes supernovas conocidas hasta la fecha , que son GRB 080319B y SN 2005ap .	Plur
La portada está enmarcada por un alfiz y presenta cuatro arquivoltas apuntadas , entre las que sobresale por su mayor anchura la inferior .	Sing
Prokop escribió relatos de ciencia ficción ( reunidos en " Wer stiehlt schon Unterschenkel ? "	Plur
En 1999 con 16 años dejó su Fuerteventura natal para trasladarse a Madrid a estudiar interpretación .	Sing
Construida en 1543 por Hans Gieng , la fuente está rematada con una representación de la Justicia .	Sing
Actualmente , hay once " Fuentes de la justicia " en Suiza y muchas otras probablemente han sido destruidas .	Plur
Mama Vaca terminó disolviéndose por decisión de sus integrantes .	Sing
Aun así , soporta nativamente la sincronización de música sin DRM con iTunes .	Sing
El 9 x 18 mm tiene una balística inferior al 9 x 19 Parabellum .	Sing
Una vaina más pequeña require menos latón y permite hacer un cartucho completo más corto .	Sing
En el Condado de Bond , Illinois , Jones había sido acusado " in absentia " del asesinato de Walters .	Sing
Tallos de hasta 40 ( -50 ) cm , más o menos tendidos .	Plur
Es ampliamente considerado como humorístico o irónico .	Sing
En las dos paredes laterales , guirlandas de laurel cuelgan debajo de los paneles llamados « tablas » , coronadas por un entablamento neoclásico .	Plur
La figura de la reina aparece flanqueada por dos antorchas adornadas con rosas románticas .	Sing
Miembro de una familia aburguesada , trabajó como contable y se dedicó al comercio .	Sing
El Oso Lotso muestra una fuerte animosidad hacia los humanos después de que su dueña Daisy lo reemplazara .	Sing
para producir el trolebús ' Karrier-Clough ' , que comercializaría Clough .	Sing
Quedó exiliada en el periodo del régimen militar .	Sing
significaba " A la mierda U New Blood " .	Sing
La fotografía del tackle alto que recibió de Frik du Preez es considerada emblemática en la historia del rugby .	Sing
El C-terminal de la serina está ligado a otra serina unida a la fracción 4 ' -thio ( N4-carbamoil-3-metil ) citidina antibióticamente activa .	Sing
Ambos relatos evidencian el heroísmo del pueblo y su búsqueda de independencia que se defiende con la vida misma .	Sing
En el torneo de Roland Garros del mismo año fue eliminada por la australiana Samantha Stosur .	Sing
En el abierto de Australia de 2011 fue eliminada por la rusa Svetlana Kuznetsova en tercera ronda por un marcador de 6-4 , 7-6 ( 10-8 ) .	Sing
El estilo de la obra podría calificarse de « sinfónico » .	Sing
Knight funge como vocero de VHEMT .	Sing
Ellis resulta ser también una discípula del Monje Rojo y hechicera hábil en la creación de clones y quimeras así como en la manipulación de estos .	Sing
El eslogan del musical es ‘ Supongo que realmente pagas por ser un holgazán ’ .	Plur
En 2014 el museo presentó una reordenación completa de las salas del siglo XIX , incorporando numerosas piezas de diseño antes almacenadas : carteles , muebles ...	Sing
" Véase también : " Buques retirados de la Armada de México	Plur
Del protonema crece el gametofito ( " portador de gametos " ) que se diferencia en caulidios y filidos ( ' micrófilos ' ) .	Sing
En el hemisferio norte , el lado norte de árboles y rocas tiene generalmente más musgo en promedio que otras orientaciones .	Sing
El Sol representa también el despertar del continente americano .	Sing
Esta agrupación representó un despertar del interés en la música de la época isabelina .	Sing
La forma piramidal sería abandonada por los faraones del Imperio Nuevo , tanto por razones prácticas como religiosas .	Plur
También se sirve con el sushi y el sashimi .	Sing
A partir de 1961 incursionó en la televisión como co-presentadora del programa " Nosotras Las Mujeres " , por RCTV .	Sing
UCLA es considerada " muy selectiva " por US News & World Report .	Sing
Conocida desde la Antigüedad , KV3 estuvo ocupada por coptos , y se piensa que llegó a ser una capilla en época bizantina .	Plur
En tanto randori , se designa a un atacante ( tanto ) y a un defensor ( " toshu " ) .	Sing
Los resultados de las elecciones fueron considerados como fraudulentos y como el " clavo en el ataúd " de los eventos que le precidieron .	Plur
A estas alturas , el Imperio sueco en Alemania había comenzado a derrumbarse .	Sing
Fueron derrotados por los noruegos , y se vieron obligados a replegarse , terminando solo con el control de la fortaleza de Bohus en Bohuslän .	Plur
Escania necesitaba reconstruirse desde la base , y el poder militar debía reorganizar su sistema para evitar impopulares reclutamientos en una posible futura guerra .	Sing
Para la representación monocromática de las armerías ( grabados , escultura , etcétera ) los colores son representados por rayados convencionales .	Plur
La marginación geográfica y de toda índole explica la tardanza con que aquí repercutió la demanda libertaria .	Sing
Greene , logró entrevistarse con Carranza y este reconoció la legalidad de su gobierno .	Sing
Parkinson es conmemorado en el nombre común y científico del " petrel de Parkinson " " Procellaria parkinsoni " .	Sing
Aunque suelen basarse en un hecho ( real o no ) , están dotadas de un especial dramatismo reflejado en las conversaciones .	Sing
Sus hojas son simples , oblongas espatuladas .	Plur
Debido a esto , Daniel contacta con los Tok ' ra para ver si poseen alguna nave disponible .	Sing
La caulifloría es prácticamente restringida al trópico con unos 1000 casos .	Sing
Azcárraga la incorpora al elenco de la emisora XEW , donde se presentaba a veces acompañada por Lara y otras por la orquesta de Alfredo Girón .	Sing
Moses , junto al lanzador George Stovey ( también negro ) , formaron una sensacional .	Sing
El clima de la región yunga marítima es mucho más soleado que el que corresponde a las costas del Pacífico peruano .	Sing
llamarían serranos desde entonces y cuyas tierras consideraban frías y áridas .	Plur
El 3 de junio de 2013 Hong Jen Yee anunció un port a Qt de la suite completa de LXDE .	Sing
, es una deidad femenina descrita como furiosa y con un terrible temperamento .	Sing
Inicialmente pintaba copiando los íconos de la catedral de Vrsac .	Plur
En principio no quisieron aceptarlo por la clase social originaria de su padre , pero finalmente pudo inscribirse con ayuda de un pariente , deportista de élite .	Sing
Lucía entra a la buhardilla , donde Claudia se está despertando de un desmayo .	Sing
Ventas totales estadounidenses hasta el momento son un poco más 150,000 .	Plur
Existe obsolescencia de otro tipo : la que vuelve obsoleto a un bien de consumo porque ha dejado de estar de moda .	Sing
" Videojuego de estrategia en tiempo real multijugador masivo en línea	Sing
La mayoría tiene una probóscide larga y delgada que en unas pocas especies llega a ser más larga que el cuerpo .	Sing
Además , Liszt , siguiendo su costumbre , indicó una digitación más bien extraña .	Sing
Sus libros están traducidos al eslovaco , francés , italiano , inglés , alemán y polaco .	Sing
Su malogrado intento de enrolar no rusos en el servicio activo del ejército provocó un sangriento Kyrgyz levantamiento conocido como el Urkun .	Sing
Con este término englobaban desde desempleados , prostitutas , enfermos , inválidos o personas con comportamientos sexuales " irregulares " .	Plur
Finalmente el alcalde accedió a ofrecerle a los desalojados un espacio alternativo .	Plur
Dentro de los bienes pertenecientes a esta parroquial cabe destacar un arca de madera taraceada .	Sing
En Australia , hay 5 subtribus con 7 géneros , de los cuales 5 géneros son endémicos .	Plur
El 1718 seguía como camarero del Monasterio de Bañolas y asistió como síndico al Capítulo General de los benedictinos .	Sing
Estas pilastras en la nave central aparecen dobladas y se elevan hasta el entablamento superior .	Plur
Sobre este pilar descansa una gran taza de sección circular con borde moldurado .	Sing
Cubre el testero de la capilla un retablo realizado en el siglo XVII , al que falta la zona superior o ático .	Sing
Está flanqueada por apilastrado toscano lateral y frontón recto superior .	Sing
Tiene un sólo cuerpo , subdividido en tres unidades con cuatro cajones cada una .	Sing
Estos machones están adosados a otros semicirculares con remates piramidales , ubicados en ambos laterales de la portada .	Plur
Contiene una salmuera con una concentración de 1500 ppm de litio en su centro y también existen importantes depósitos de ulexita en la parte sud .	Sing
En el caso de un carburador la cantidad de combustible es regulado por la succión que produce el caudal de aire .	Sing
La pizza viene ofrecida como un plato más y no es posible elegir una cantidad precisa de pizza sino tan solo la pizza completa .	Sing
La traducción al español de este manual fue realizada por el jinete panameño Anastasios Moschos .	Sing
La iglesia constituye una crujía dispuesta de forma transversal a la plaza a la que presenta su portada principal ubicada a los pies .	Sing
Los alcaudones o verdugos son aves paseriformes que forman la familia Lanidae .	Plur
De ideología liberal , sus escritos anticipan un reformismo propio del posterior Regeneracionismo ; así , por ejemplo , en su estudio " La langosta .	Sing
También organizó una herrería que sirvió para componer las armas de la fortaleza .	Sing
“ Inside out ” no difiere mucho de su predecesora .	Sing
Tiene una hermosa e inusual estupa de extraña forma esférica .	Sing
Es autor de los libros " Poder y Constitución " , " Reformas constitucionales inconstitucionales " , " La llama de la Independencia .	Plur
Fue así como , una vez conocido el viaducto sobre el río Setter en Suiza , pensó trasladarlo a la ciudad del Turia .	Sing
En ciertas ocasiones puede ser llamado antepecho .	Sing
El término beat significa latido en inglés .	Sing
Los condimentos que se añaden al sanguche de potito pasan por los clásicos habituales kétchup , mayonesa y salsa mostaza hasta pebre , ají , etc	Sing
Cuando Daniel llegó al lugar , recibió una cálida bienvenida por parte de Alexander y sus siervos , quien lo acomoda en una habitación .	Sing
La visión de su cuerpo sin vida afectó su psique .	Sing
En 1873 , fue nombrado procurador en la Convocatoria para el capítulo de Canterbury .	Sing
Después del movimiento revolucionario , surgen los ideólogos que buscaban infundir valores en la niñez mexicana de amor a la patria e ideales de progreso y prosperidad .	Plur
John Goodwin Barmby ( 1820-1881 ) fuen un socialista utópico británico en la época victoriana .	Sing
Otras capillas e iglesias de la zona quedaron completamente demolidas , y unas 600 casas ( la mayoría de madera ) .	Plur
En el 2010 interpretó a la tranquila y tímida española Valentina Vega , en la película " Resistance " .	Sing
De pronto , en una curva pronunciada , el coche de Francischetti pisa el pasto saliéndose de pista y perdiendo el control .	Sing
Cuenta con Rihanna y su pareja tendida en extremos opuestos de una cama , que mide 18 pies de largo .	Sing
El animal , en sus últimos tiempos , había padecido artritis y se encontraba bajo tratamiento veterinario .	Plur
Cada flor forma una taza con parte de los sépalos fundidos , debajo de una capa delgada de brácteas .	Sing
Tras el final de la Segunda Guerra Mundial , Vila comenzó a operar con los maquis españoles en las zonas de Cataluña del Alto y Bajo Llobregat .	Plur
El radical-socialista Gordón hizo autocrítica y atribuyó su mal resultado a no haber sabido diferenciarse de los socialistas .	Sing
Se sirve a menudo de curtido , una conserva de repollo parecida al chucrut .	Sing
Cuenta también con un entrepiso de distribución debajo de las plataformas , además de integración con Terminal de Ómnibus Urbano .	Sing
La estación Jardim São Paulo-Ayrton Senna , es considerada la menos transitada de la línea , en conjunto con la Estación Carandiru .	Sing
Compuesta por entrepiso de distribución y una plataforma central para cada línea con estructura en concreto aparente .	Sing
Posee un entrepiso de distribución y plataformas laterales con estructura en concreto aparente .	Sing
Va de lo moderadamente inclinado , ondulado hasta escarpado con pendientes de 7 % hasta 75 % .	Sing
Va vestido de paisano , con traje dominguero , llevando en la mano una vara adornada con listones en su parte superior , símbolo de su cargo .	Sing
Es lo opuesto a proximal .	Sing
Obtuvo la prerrogativa de " Diritto di merum et mixtum inperium " , con la que fue investido en 1749 .	Sing
El granito quedó fracturado y los fluidos lo alteraron mediante la sustitución de los feldespatos con cuarzo y moscovita .	Sing
Fuera de Chile , Dubois organizó la pastoral del exilio en países europeos como Bélgica , Francia y Suiza .	Sing
El Presidente Sebastián Piñera nuevamente protagonizó polémicos dichos en referencia a un personaje público .	Plur
Para algunas fuentes , el belicoso Mecencio habría reclamado esta vendimia como parte de la deuda , no Júpiter .	Sing
T.C " . , " Tyler Haley " ) , usan demasiados " alter ego " .	Plur
Hay un matadero que abastece a la localidad .	Sing
El nombre ( " Techoh " ) proviene del maya yucateco que significa " lugar del añil " .	Sing
Ella intenta huir , pero su mascota erizo , adoptada en el corto predecesor , intenta defenderla al saltar de sus brazos y enfrentarse con sus perseguidores .	Sing
Gary hace una pequeña maleta y se va , sin que Bob lo note .	Sing
Entre los colaboradores figuraron el librero , gramático y bibliófilo Vicente Salvá , José Urcullu , el botánico Mariano Lagasca ...	Sing
Señala la incompatibilidad de parte de las creencias yaresaníes con el islam .	Sing
Los Ahl-e Haqq esperan con fervor el advenimiento del Señor del Tiempo que « cumplirá los deseos de los Amigos y envolverá el Universo » .	Sing
Los pacientes con arritmia deben someterse a un ( electrocardiograma ) para determinar su tipo y gravedad .	Sing
Tiene semisótano y cuatro plantas : bajo , entresuelo y 3 plantas .	Sing
Como A. subrufescens es el nombre más antiguo , tiene taxonómica prioritaria .	Sing
Ese mismo año pidió excedencia y realizó un viaje por Italia , tras lo cual se reincorporó a un nuevo trabajo en Berlín ( 1846-1849 ) .	Sing
Se ha descubierto que el metabolito activo de la progesterona potencia la unión de las benzodiacepinas a los sitios de unión en el receptor GABA .	Sing
" Derecho a un nivel de vida adecuado	Sing
Las viviendas tradicionales urbanas suelen construirse adosadas unas a otras para aislarlas de las altas temperaturas exteriores .	Plur
En cuanto a la fonética , comparte con el andaluz algunos de los siguientes aspectos :	Sing
Los ambientes acuáticos son habitados por cigüeñas , garzas , espátulas rosadas y patos ; además dos especies de yacarés , el negro y el overo .	Plur
En 2016 la ciudad fue visitada por la miss Universo 2015 Pia Wurtzbach de Filipinas .	Plur
En el arbolado jardin principal hay un kiosco el cual indica que su fundación fue en 1565 y su cielo está forrado con madera .	Sing
Grindar , también conocido como deslizar , consiste en deslizarse sobre una barandilla o el borde de un bordillo usando básicamente dos partes del patín .	Sing
Cuando son 6 o más parámetros , la clasificación de las catástrofes deviene infinita , con una infinidad de ' módulos ' .	Sing
En la grabación magnética , inducimos el magnetismo en el soporte .	Sing
Las cifras exactas entre ambos dependen del magnetófono y del tipo de cinta magnética de audio .	Sing
Las características petrológicas de la roca condicionan la meteorización y erosión diferenciales que dan lugar a la oquedad .	Sing
Los registros de esa época , aún hoy en día , conservan gran nitidez y fidelidad .	Sing
Helmut Krüger usó el magnetófono AEG-Telefunken K7 .	Sing
El partido Nazi utilizó el magnetófono y la red de emisoras radiofónicas alemanas como medio técnico para difundir sus mensajes propagandísticos y los discursos de Hitler .	Sing
La cabeza de grabación tiene inductancia debido a su arrollamiento más una pequeña resistencia .	Sing
Los retardos de línea y otros factores quedan así corregidos .	Plur
Dada la estrechez del cuello , suele facilitarse el trasvase del líquido mediante un embudo , por comodidad y seguridad .	Sing
El propietario de una hacienda era generalmente llamado « hacendado » .	Sing
Esta inmigración queda encubierta bajo la reclamación de Venezuela sobre el territorio Esequibo .	Sing
Un adversario ingenioso con la capacidad de observar el tráfico en muchos puntos de internet puede poner en peligro su anonimato .	Sing
Algunos expertos denominan al tocadiscos pletina de discos , pero esta nomenclatura no es muy habitual .	Plur
En el método óptico , las vibraciones sonoras son convertidas por un transductor electroacústico ( un micrófono ) en variaciones de voltaje equivalentes .	Sing
La extraordinaria repercusión de sus hazañas deportivas en la agitada Italia de la posguerra , contribuyó al apaciguamiento del país en unos momentos muy difíciles .	Sing
El nombre significa la " Cuesta " o el " Pendiente " del Rey .	Sing
Con la respuesta errada a una pregunta , el concursante pierde todo cuanto acumulado y vuelve a cuota cero .	Sing
Las licencias para las operaciones mineras fueron especialmente reservados para los malayos como parte de la campaña para aumentar el nivel de participación en la industria minera .	Plur
Tiene el mayor aserradero de Bielorrusia , y es también conocida por su química y la industria maquinaria .	Sing
Se trata de un pequeño sapo , de entre 29 y 43 mm , con la cabeza tan larga como ancha y el hocico redondeado .	Sing
Por lo tanto , Baurusuchidae fue considerada polifilético y no es un clado verdadero .	Sing
Dos días después los insurgentes cometieron otro magnicidio al asesinar al entonces presidente de la Corte Suprema de Justicia Francisco José Guerrero .	Sing
Los había de todas las materias , ofreciéndose también como exvotos en los templos .	Plur
Su composición consta de glucósidos diméricos y se ha demostrado que tienen acción laxante .	Plur
También denunció a la dirigencia socialista que guiaba el contubernio , llamándolos “ libertinos ” .	Sing
" Matulic " fue ayudado por su mercenaria " Grassi " , y Marengo por Tejos .	Sing
En Latinoamérica fue sustituido por el O 371 , que a diferencia utilizó componentes mecánicos del O 302 siendo más bien el reemplazo de este último modelo .	Sing
En el caso de humanos y otros eucariotas el hueco será rellenado por la polimerasa ε y finalmente una ligasa sellará el último enlace .	Sing
El caldo para el " kalguksu " suele hacerse con anchoas secas , marisco y algas .	Plur
Durante esta emulsificación en caliente , el emulsificante favorece la emulsión de aceite en agua .	Sing
Wallis reprodujo en esta obra la buhardilla de la posada Gray donde el poeta se suicidó .	Sing
" Acraea serena " grupo de especies	Sing
que solo 22 libros eran considerados como canónicos :	Plur
En estos casos , se habla de Sistemas participativos de garantía .	Plur
Durante los años 1990 resurgió este término , ahora transformado en un símbolo de la chilenidad , y con una connotación positiva asociada a la cultura popular .	Sing
En ambientes populares chilenos , alude al bebedor inmoderado tanto como sus circunstancias ambientales , y es la denominación genérica para los productos discursivos de esta subcultura .	Sing
Dara es considerada como la " BoA " de los filipinos por sus fans coreanos por el gran éxito de las dos .	Sing
El Bio-polietileno ( o también conocido como polietileno renovable ) está hecho de etanol , que se convierte de etileno después de un proceso de deshidratación .	Sing
Como puede ver , señora presidenta ahora ya no soy inmortal . "	Sing
Aunque se puede ver que los chicos son altamente talentosos musicalmente , el primer ensayo resulta terrible , dejando a Will desesperanzado .	Sing
Mas no escarmentó en lo sucesivo .	Sing
Negrete permaneció inflexible , y Luisa Martínez cayó atravesada por las balas de los realistas .	Sing
En 1998 el gobierno de Venezuela emitió una estampilla en su honor .	Sing
El suceso fue confirmado por la rectora de la universidad , María Luisa de Maldonado en ese entonces .	Sing
Si no hay condena , no hay inhabilitación , y en eso hemos sido muy claros » .	Sing
Cuando Buster deja a su familia , conoce a un inteligente T. rex de color naranja llamado Rex ( John Goodman ) jugando al golf .	Sing
Philbin siempre tendría una co-presentadora invitada hasta que un reemplazo oficial fue encontrado .	Sing
Así pues , el delito de peligro no queda absorbido por el delito de resultado ( lesiones o homicidio ) .	Sing
Corteja a la plebeya Marie y se gana su afecto .	Sing
En 17 de septiembre de 2004 , Jacobs derrotaron delirante en un fósforo de la escalera para ganar el vacante campeonato de IWA Mid-South Heavyweight ligero .	Sing
Gernando los ve juntos e increpa a Rinaldo y lo acusa de ser un seductor en frente de los demás hombres .	Sing
Rinaldo aún está cautivado por la hechicera , pero cuando se queda a solas , Ubaldo y Carlo lo enfrentan .	Sing
Días después , fue a visitar al colchonero con un representante de la constructora , para pactar un arreglo .	Sing
Al parecer , Janampa continuó interesado por la Prieta y solía merodear la barraca donde pasaban la noche ella y Dionisio .	Sing
Previamente , en febrero de 2002 , fue nombrada protectora de este cuerpo .	Sing
Éste negó conocerla , y Alexander intentó tomarla por la fuerza ante la cual la joven se defendió , ridiculizándolo delante de testigos .	Sing
Dado que la canción fue excluida de este último , Gaga decidió convertirla en un dueto con Beyoncé e incluirla en " The Fame Monster " .	Sing
La tabla periódica de la IUPAC sitúa el cinc en el bloque d .	Sing
Un gran número de metalo-enzimas contienen cinc ( II ) .	Sing
También muchas proteínas contienen cinc , por razones estructurales .	Sing
Así como suplentes especiales de Estilo de Vida CARMEN , donde se dan cita lo ultimo en complementos asociados al mundo del motor .	Sing
Al año siguiente , fue refuerzo en la Gira internacional de Colo-Colo , para posteriormente quedarse en el equipo albo entre los años 1928 y 1930 .	Sing
La respuesta neutrofílica forma una úlcera cutánea localizada que después se transforma en una lesión cicatrizal cuando los neutrófilos son reemplazados por macrófagos .	Sing
« " Vous , une si belle âme en un monde si laid ? "	Sing
También ha sido criticado por la inacción ante los brotes de tuberculosis .	Sing
Tras terminar sus estudios preliminares fue destinado al apostadero de La Habana , ( Cuba ) .	Sing
Durante su estancia en la isla , permaneció embarcado en distintos buques , por necesidades del servicio , estuvo poco tiempo en Cuba .	Sing
La repoblación posterior a partir del siglo XIV trajo como consecuencia su desocupación y abandono .	Sing
El barco había sido aplastado entre los hielos y acabó hundiéndose , pereciendo en ese momento un solo tripulante .	Sing
La iglesia hospeda algunos bajorrelieves románicos y una serie completa de frescos de la mitad del siglo XIV .	Plur
Según una tradición , un lobo devoró su asno y él lo reprendió , convirtiéndolo .	Sing
Luego comienzan a entrar las marionetas de los miembros de la banda , que comienzan a cantar la canción usando como escenario la cabina del titiritero .	Plur
Documental intro : Si tu te vas	Sing
Documental intro : Yo soy así	Sing
A su vez , China lanzó ofensivas simultáneas sobre Ladakh y a lo largo de la línea McMahon el 20 de octubre .	Plur
Las fuerzas indias del Arunachal Pradesh habían quedado dispersadas y las llanuras indostánica se abrían a su avance sin grandes obstáculos para una invasión .	Plur
Las dos calles principales de San Pedro del Paraná : Capitán Nicanor Torales y Capitán Fulgencio Leguizamón , son asfaltadas , al igual que algunas transversales .	Plur
En 2007 alcanzó , con su libro de cuentos " Oil on canvas " , el Premio Alejo Carpentier , el más codiciado entre los escritores cubanos .	Sing
Su nombre significa " luminoso y brillante " y algunos creen que ' él ' simplemente representa las grandes hogueras de la fiesta de Beltaine .	Sing
Crónica mozárabe del año 754 donde se narra la experiencia del momento de la conquista musulmana de la Península Ibérica desde el punto de vista cristiano :	Sing
( " För att inte tala om alla dessa kvinnor " , 1964 ) .	Sing
Los personajes de Bergman arrastran un pesado lastre en sus mentes , en sus sentimientos .	Sing
Los anglicismos son préstamos lingüísticos del idioma inglés hacia otro idioma .	Plur
Posteriormente , en 1978 , Audio-Technica lanzó los auriculares de condensador ATH-8 y ATH-7 .	Plur
Las pantallas de viento correctamente diseñadas producen una atenuación de agudos insignificante .	Sing
El micrófono comúnmente consiste en un transductor magnético ( bobina móvil ) , placa de contacto y pin de contacto .	Sing
Aumentar el grosor del material mejora la amortiguación del viento pero también comienza a comprometer el sonido de alta frecuencia .	Sing
No obstante , la mayor parte de estas personas prefiere no utilizarlo .	Sing
En una especie incubadora intragonadal , las crías obtienen su nutrición alimentándose de otros huevos y embriones en la bolsa de incubación gonadal .	Sing
Para aumentar las posibilidades de que sus óvulos sean fecundados , estrellas de mar pueden sincronizar el desove , reunidos en grupos , o formando parejas .	Sing
Se habla de paisajismo , o de arquitectura de jardín , cuando se trata del arte de pensar o crear un jardín .	Sing
Además del ábaco anterior , Napier construyó un ábaco de fichas .	Sing
Hay otros muchos emuladores para diferentes versiones de UNIX , incluso para plataformas diferentes a la arquitectura de procesador x86 .	Plur
Con esta pila pudo descomponer el sulfato de magnesio ( primera carta a Abbott , 12 de julio de 1812 ) .	Sing
Faraday utilizó " estática " , baterías y " electricidad animal " para producir el fenómeno de atracción eléctrica , electrólisis , magnetismo , etc .	Sing
Los metales y productos químicos constituyentes de las pilas pueden resultar perjudiciales para el medio ambiente , produciendo contaminación química .	Plur
Estas ideas resultaron sorprendentemente productivas en muchos programas de televisión posteriores .	Plur
Entre la población de origen europeo , la cultura inglesa ha emergido últimamente como dominante tras el fin del " apartheid " y del aislamiento internacional .	Sing
También se dispone de la televisora pública South African Broadcasting Corporation .	Sing
El mismo Haro interpretó al libertador Miguel Hidalgo y escribió el argumento .	Sing
Y el final llegará posterior a la muerte del actor y cantante Pedro Infante , en 1957 .	Sing
Ambos son considerados los iniciadores del retrato moderno .	Plur
Primaxin IM carece del tampón bicarbonato de sodio .	Sing
Describieron el glucagón en 1923 .	Sing
La víctima fue descrita como " bien nutrida " .	Sing
Recibió la laureada como poeta de Dakota del Sur en 1937 .	Sing
La serie estuvo renovada para una segunda estación en octubre 2016 , al frente de su premiere , el cual premiered encima octubre 18 , 2017 .	Sing
Los supuestos sospechosos de causar este síndrome incluían la silicona usada en cirugía estética y el aluminio usado como adyuvante en las vacunas .	Sing
Aspecto que ha quedado refrendado por la aparición de restos arqueológicos fuera de los límites urbanos aceptados tradicionalmente .	Sing
William quiere llevarla de vuelta a Sweetwater , pero Logan advierte que habrían perdido el tiempo que ya había pasado persiguiendo su recompensa .	Sing
Después del levantamiento fallido de 1863 , el régimen zarista promulgó estrictas políticas de rusificación .	Plur
Además del ámbito puramente académico ha participado en el ejercido de diferentes cargos en la administración académica y del Estado .	Sing
Health Canada aprobó el genérico de emtricitabina / tenofovir en agosto de 2017 , con un costo mayorista de US $ 400 por mes .	Sing
Los efectos secundarios comunes incluyen somnolencia , boca seca , estreñimiento y problemas de visión .	Sing
Aproximació històrica i analisi formal . "	Sing
Adicionalmente , Ben Mendelsohn y Masi Oka han sido elegidos en roles aún no revelados .	Plur
En Chicago , en el Campeonato Mundial de Boxeo AIBA 2007 , detuvo al dominicano Lequan Carlisle , pero perdió ante el eventual medallista de plata Vyacheslav Glazkov	Sing
" Wahn " traducido significa específicamente extravagancia , una falsa opinión o capricho .	Sing
Estos individuos pueden desenvolverse dentro de límites normales a pesar de la presencia de estas dificultades emocionales .	Plur
Durante el evento , cada uno de los participantes leyó el salmo 117 en su idioma nativo , y luego leyeron el mismo salmo juntos en hebreo .	Sing
Su emblema personal incluía un laurel y una palmera , árboles presentes en la obra , y era un ferviente numismático .	Sing
En 1839 , Eduard Simon descubrió el poliestireno por accidente al destilar el estorax .	Sing
En 1929 , Walter Bock inventó el caucho sintético Buna-S , que está hecho de estireno y butadieno y se utiliza para fabricar neumáticos de automóviles .	Sing
En 1935 , Michael Perrin inventó el polietileno .	Sing
En 1946 , inventó el poliéster .	Sing
En 1938 , Otto Bayer inventó el poliuretano .	Sing
Sin embargo , las fases con alta capacidad de fugacidad no necesariamente retienen alta fugacidad .	Sing
En los registros del estado civil , Marie-Juliette es designada como costurera .	Sing
La muerte fue confirmada a los medios ucranianos por otras fundadoras de Femen , Inna Shevchenko y Anna Hutsol .	Plur
Ryden muestra la desconexión entre la carne que usamos para alimentarnos y la criatura viva de la que procede .	Sing
Había empezado a usar este utensilio en los cuarteles , en Vietnam . "	Sing
Fue elegido obispo de Reconquista el 12 de febrero de 1994 , y posteriormente ordenado el 19 de marzo de 1994 .	Sing
Esta refutación definitiva irónica justifica el atributo de " semiseria " que da en el título a su carta .	Sing
Posteriormente , otros textos serían considerados como seminales ( nunca sagrados ) dentro del movimiento .	Plur
El zar , al descubrir al culpable , decide enviarlo al exilio en Siberia .	Sing
Se manifiesta , " La capacidad de experimentar y responder al dolor está muy extendido en el reino animal ...	Sing
Pero entonces la tapa del ataúd apareció removida .	Sing
La Embajada de España en Yaundé sustituyó en 1983 a la de Trípoli como acreditada ante Yamena .	Sing
El texto aparece fechado en 1915 , el prefacio lleva la de 1931 y su impresión es de 1933 .	Sing
Ha investigado los desequilibrios de género en el arte y los museos y es impulsora del proyecto " Museos en Femenino " .	Plur
Como resultado , la prensa comenzó a llamarla « María Pistolas » .	Sing
Sus padres vivían en la buhardilla del número de la plaza de Huerto del Rey , popularmente conocida como de la Flora .	Sing
Tiene una diplomatura en Turismo .	Sing
Al final el protagonista sufre la lepra como símbolo del pecado y del castigo .	Sing
Muere como santo , aplaudido de los cristianos y lamentado por los demonios , entre ellos el mismo Lucifer .	Sing
Capellán de las dominicas de la Presentación , director del Secretariado de Apostolado Seglar , director espiritual del Seminario Mayor y capellán de las Salesas .	Plur
No obstante , la molécula , no debe confundise con el cloroformo que aunque se parecen mucho en el nombre , difieren mucho con la fórmula molecular .	Sing
Goodman termina manoseando a las secretarias , como lo hacen los otros cínicos ejecutivos en Schlock , y robando a la empresa .	Plur
Archer lleva a Goodman a una orgía de estilo romano y lo hace ponerse una toga .	Sing
Goodman huye aterrorizado , pero lo detiene S * perm * n , que revela que era él disfrazado de anciana -estaba probando el altruismo de Goodman- .	Sing
En marzo de 2018 , un coche autónomo de Uber protagonizó el primer atropello mortal con un vehículo de este tipo .	Sing
En esta fecha nace la Jurisdicción Penal del Tribunal Supremo , hoy ejercida por la Sala Segunda .	Sing
Natsuki siempre que ve a su padre suele enojarse o ponerse serio , ya que al parecer no le cae muy bien .	Sing
[ [ Categoría : Artistas incluidos en el Salón de la Fama del Rock ] ]	Plur
En junio de 2003 , ECS fue seleccionado por dos años consecutivos en la exclusiva lista Information Technology 100 list de la revista " Business Week " .	Sing
Ella es elegida como la humana para asistir a una escuela para dioses que se han alejado de los humanos .	Sing
Fue frío , calculado , premeditado , así .	Sing
Estoy decidido a conseguirlo antes de que mis días se acaben » .	Sing
Una de sus promesas durante la campaña presidencial de 2015 fue lograr la derogación del mismo .	Sing
La Semana Santa en Huancavelica está muy relacionada con las efemérides religiosas .	Plur
" Las balas atravesaron los naranjos que rodean el pueblo , las paredes de la escuela y otros edificios fueron impactados .	Plur
La serie está basada en un one-shot publicado por Shogakukan para la revista Shūkan Shōnen Sunday .	Sing
Al comienzo de la serie , Keima recibe un e-mail , en el que le ofrece un reto para conquistar chicas , firmado por cráneo Dokuro .	Sing
Hay tres variedades de francés siendo el estándar , el hablado por aquellos con acceso a la educación .	Sing
Al comienzo Xysma tocaba grindcore y death metal .	Sing
Anya y Willow buscan al trol por la ciudad en el coche de Giles .	Sing
Buffy no puede acabar con el trol , que se escapa después de destrozar el local .	Sing
Cuando Alberto se encuentra bien , quiere bañarse .	Sing
Los tres acusados fueron condenados por sustracción , retención , ocultamiento y supresión de identidad .	Sing
Poco antes de dar a luz , fue llevada a la ESMA donde compartió cautiverio junto con otras embarazadas .	Sing
Uno de los vehículos era conducido por el imputado .	Sing
El 7 de octubre de 2009 , fue arrestado el terrorista judío ortodoxo Yaakov Teitel por múltiples cargos de terrorismo .	Sing
Los ojos aparecen con los párpados casi cerrados debidos a su caída por acción gravitatoria tras la muerte .	Plur
No puede darse nada más vergonzoso .	Sing
Forma parte de los Apeninos meridionales .	Plur
En Seúl 88 , Jorge Eliécer Julio comenzó derrotando al filipino Philip Ormillosa .	Sing
El 28 de septiembre , Julio enfrentó al búlgaro Alexander Hristov , con el cual perdió en una polémica decisión .	Sing
La persona puede tener una convulsión hipóxica justo antes de la muerte pero suele quedar enmascarada por la parálisis muscular .	Sing
Ema fue condenada a 9 años de prisión agravado por el vínculo .	Sing
En su búsqueda de justicia Ramona asesina a su padrastro Mario ( Luis Ziembrowski ) en un descuido , dándole de tiros por la espalda .	Sing
No requiere hidratación , por lo que no es necesario dejarla en remojo horas antes , como sucede con otro tipo de alubias .	Sing
Compartieron cama durante las ausencias de la esposa de Lincoln , hasta que Derickson fue ascendido en 1863 .	Sing
La victoria significó la segunda consecutiva del Delta S4 , lo que confirmó la competitividad del mismo .	Sing
También tienen una radioemisora 93.3 FM	Sing
" Festa major de la Margineda	Sing
Obata Sidoh describe la plegable más armas " , como los insectos " .	Sing
Ese mismo día cambió su indicativo sonoro por el de " iCat.cat " , que alude a su página web .	Sing
En 2004 protagonizó un paranoico como sospechoso de asesinato en su primer papel no cómico en la película Freeze Frame .	Sing
Durante la última glaciación , esta zona estaba cubierta por hielos que erosionaron fuertemente las estructuras del relieve chileno .	Plur
Éste dispara una granada propulsada no guiada .	Sing
El trietilestaño ataca la mielina de las neuronas produciendo edemas cerebrales y descoordinación motriz .	Sing
Desde 1854 a 1868 sirvió a la judicatura civil del puerto , lo que le valió alta y merecida reputación en las esferas oficiales .	Sing
Se trata de un éster del ácido fosfórico con el nucleósido guanosina .	Sing
Mientras los demás escribían simplemente palabra “ firmo ” , él escribió “ firmo con amor y aprobación ” ( Kartashev A.V .	Sing
Las TKS nunca llegaron a volar tripuladas .	Plur
Será unificado , homogéneo " , sin diferenciaciones , ni clases .	Sing
libramos el preste . , por el qual mandamos a dho .	Sing
J Tormenta también tiene las mismas estrictas políticas de derechos retrato de su talento con su empresa matriz .	Plur
Sin embargo , los francotiradores seguirían apostados en las azoteas del aeropuerto .	Plur
La organización Reporteros sin Fronteras condenó este « apagón mediático » .	Sing
En el 2013 participó como conferenciante en el IV Congreso de Mentes Brillantes que tuvo lugar en Madrid .	Sing
los asesinos uniformados como policías llevaban escopetas , metralletas y pistolas .	Plur
( Imitando una corneta tocando " ¡ Carga ! " )	Sing
Cuando los doce hermanos llegaron a Samsø , comenzaron a comportarse como berserkers : mordían sus escudos , gritaban alto y de forma salvaje .	Sing
Cada hermandad elegía anualmente a un procurador síndico general , vocal nato en las juntas del Ayuntamiento General de la Merindad de Campoo .	Sing
Cada uno tiene su propia charca de cualquier lado del dique .	Sing
Fue desarrollado por el ginecólogo Erich Bracht alrededor de 1935 .	Sing
La familia también tiene una criada , Queegee ( también voz de Tress MacNeille ) , que muestra una fuerza sobrehumana en algunos momentos .	Sing
Sus baños fueron renovados por el otomano Gazi Evrenos y se rebautizaron como " Hana " .	Sing
También recurrió a su puño derecho para abrir la guardia zurda de Pietrzykowski , quien empezó a sangrar en el rostro y casi acabó noqueado .	Sing
Por esos agravios , terminó multado por « conducta inapropiada » .	Sing
En esa ocasión , aceptó montarse en la aeronave , aunque lo haría con un paracaídas a su lado .	Sing
La primera fase debía incluir la socialización de la tierra , considerada un paso importante hacia el establecimiento de la sociedad socialista .	Sing
Enviado a parlamentar con los insurrectos , fue arrestado por estos , furiosos por la renuencia del sóviet a tomar el poder como demandaban los congregados .	Plur
Volvía así a la Facultad que lo había desconocido en 1954 .	Sing
En esos días fue asesinado Daniel Winner , secretario del CEI , secuestrado en la Facultad cuando fue a inscribirse para dar examen .	Sing
La localidad fue fundada en 1812 como " jútor " " Bratkovski " .	Sing
El submarino iba armado con tres misiles balísticos estibados en tres silos montados en la parte trasera en una gran vela .	Sing
La falta de reformas militares resultaría desastroso .	Sing
El 26 de febrero , Pascale y Uscegli sufrieron la última interrogación , y en abril se decidió entregarlos a la Inquisición romana .	Sing
fueron atacados por los valdenses montados en las laderas y tuvieron lo peor : unos cincuenta soldados , entre ellos Castagneto , fueron matados .	Plur
Las comunicaciones interceptadas de los comandos y desertores chinos confirmaron la inminencia del ataque , el Comandante del Regimiento Kern permaneció escéptico de los sudamericanos .	Sing
La escribí de una manera epistolar , porque era la única manera en que el chico pudiera articular esos sentimientos que tenía de ella .	Sing
Después del cierre , el sitio web quedó operacional por un periodo limitado de tiempo .	Sing
Junto a Akshay Kumar , Sinha apareció como una boxeador .	Sing
Con Vittorio llegó también la " bella Rosina " , Rosa Vercellana , una plebeya piamontesa , amante del rey y más tarde su esposa morganática .	Sing
Está constituida por un prisma octogonal central de seis metros de diámetro y dieciséis de altura .	Sing
Entre sus mayores éxitos están Apenas um Rapaz Latino-Americano , Como Nossos Pais , Mucuripe y Divina comédia humana .	Sing
El grupo sufre de desencuentros , varias escaladas de ira y desesperación tratando de sobrevivir mientras la relación de Toki y su amiga avanza poco a poco .	Plur
Algunos críticos criticaron la incompatibilidad del personaje principal , pero elogiaron la interpretación de Robertson .	Sing
Posteriormente , Ritsuka Fujimaru y Mash logran encontrarle y explicarle la situación , pero su cuerpo aun tenía las secuelas de la maldición .	Sing
Los ganadores de cada zona , Banfield , Del Plata y Palermo , disputaron un triangular en cancha neutral para definir al campeón del torneo .	Sing
Algunos de estos informes , filtrados por WikiLeaks en 2009 , relacionaban el extremismo con la inmigración .	Sing
Hasta el día de hoy sigue conservando el look Art Déco , pero se añadieron emblemáticos elementos como los tornillos en el bisel .	Sing
De débil contextura física , manifestó ,	Sing
La Fachada del teatro muestra el concreto y ladrillo a la vista .	Sing
Las donaciones aumentaron considerablemente , a medida que más sijs llegaron a la Columbia Británica .	Plur
" Daliansaurus " tiene un ilion que es proporcionalmente mayor en comparación con el fémur que " Sinornithoides " o " Mei " .	Sing
Según aquel modelo el procesamiento de la memoria pasa por tres niveles : un sensorial , otro a corto plazo y un tercero a largo plazo .	Sing
Esta transformación viene facilitada por el proceso de control articulatorio .	Sing
Las crestas pueden haberse extendido más hacia adelante , sobre el nasal y lacrimal .	Sing
Después de su servicio , Eisner asistió a la Universidad Johns Hopkins en Baltimore , financiado a través de la GI Bill .	Sing
También dispone de veinticuatro metopas y dos medias metopas labradas en bajorrelieve con motivos geométricos , alternadas con los veinticuatro canecillos altamente cinceladas .	Plur
Posteriormente , en 1888 , Emilio Berliner inventó el denominado gramófono , que triunfaría sobre el modelo anterior de Edison .	Sing
Cuanto más información muestre el display del reproductor , es más agradable tratar con este .	Sing
El dique estaba hecho por castores , pero Homer y Bart se las arreglan para sacarlos de allí y destruir el dique , devolviéndosela a los nativos .	Plur
Construyen telarañas en forma de sábana , que en los edificios se sitúan normalmente en las esquinas de las habitaciones .	Plur
Cuenta con expendedoras automáticas de boletos .	Plur
Así , « Poveda de la Obispalía » significa ‘ alameda de la Obispalía ’ .	Sing
El papa Juan Pablo II hizo una homilía inaugural tras cada fase .	Sing
Se trata de un terrier que es conocido por su parecido con la oveja .	Sing
Al ver las playeras de Bart , decide venderlas en 20 tiendas situadas en 30 estados .	Plur
Estos perros de patas cortas tienen un escueto y ancho semblante de aspecto desgreñado .	Sing
El 16 de noviembre de ese año estrenó la sonata para violín solo de Arthur Honegger en la sala Gaveau .	Sing
Nacionalizado islandés , vive en la actualidad en Suiza .	Sing
Su hijo , Rhys Brennan , nació el 11 de julio de 2001 , prematuro con cinco semanas .	Sing
En septiembre de 2010 lanzó su site donde también se pueden escuchar las temporadas de sus podcasts .	Sing
Situado sobre el lomo de un monte que divide los valles de los ríos Ara y Sieste , este pueblo destaca por sus panorámicas .	Plur
Debido a la forma en que captura los contenidos de la pantalla , Fraps necesita ejecutarse con privilegios administrativos .	Sing
El Parrott fue el primer cañón con ánima rayada fabricado en los Estados Unidos y utilizado en la Guerra de Secesión .	Sing
Estaba lleno de suspenso , tensión y buenas actuaciones » .	Sing
Dos islas de este Archipiélago , Pianosa y Capraia , tienen sus homónimas en el Tirreno .	Plur
El " Silabario Matte " , por ejemplo , ya consideraba en su metodología una simultaneidad del aprendizaje de la lectura y la escritura .	Sing
Esencialmente puede ser considerada como un liberador prolongado y de menor uso indebido a la versión fenmetrazina .	Sing
Disputó el sudamericano 2017 donde convirtió 3 goles , consagrándose campeón del mismo .	Sing
En Sina Music el video musical alcanzó el 4to .	Sing
Basado en el Livina , el X-Gear tiene guardabarros negros , protectores deportivos resistentes y riel de techo que lo hace parecer un crossover .	Plur
Los diseñadores pasarían a conocerla como " la chica de la que tanto habla Mario Testino "	Sing
Las plumas de sus alas , tanto las plumas de vuelo como las coberteras , son pardo negruzcas , con los bordes pardo oliváceos .	Plur
En 2016 , Luss apareció en la campaña de La Perla ( junto a Valery Kaufman y Liu Wen ) fotografiada por Mert and Marcus .	Sing
La cosifa coroniblanca ( Cossypha albicapilla ) es una especie de ave paseriforme de la familia Muscicapidae propia del África subsahariana septentrional .	Sing
Para ver los antecesores , véase Centro Superior de Información de la Defensa # Directores del CESID .	Plur
El artista tiene levantado su brazo izquierdo , donde su dedo índice apunta hacia un área no identificada fuera del dibujo .	Sing
Las ramas de encino y laurel , significan las glorias que el instituto ha ganado a base del esfuerzo y la dedicación de sus hijos .	Plur
El inglés se habla por los educados .	Plur
Aunque se defendió planteando que no tuvo vínculo laboral con sus demandantes , la justicia falló en su contra , obligándolo a cancelar una indemnización .	Sing
El propio Claude cuestionó a sus demandantes y expresó su inconformidad con el trabajo realizado .	Plur
Al piano , Moiseiwitsch destacaba por su elegancia , poesía , fraseo lírico , brillantez y virtuosismo .	Sing
Otras operaciones SQL , cláusulas , y palabras clave usan " no distinto " en su tratamiento de Nulls .	Sing
El " Boquerón " Esteban mimó al canterano durante toda la temporada siendo el recambio habitual de Rufete .	Sing
Las legiones atacaron a sus centuriones y los altos oficiales no fueron capaces de manejarlas .	Plur
La bencidamina actúa como antiinflamatorio y analgésico .	Sing
Veidt , aparta a la gata » .	Sing
En primer término está la estatua ecuestre del rey , fundida en bronce , realizada por Mariano Benlliure en 1904 .	Sing
En marzo del 2015 , la Organización Mundial de la Salud clasificó al glifosato como un probable carcinógeno humano .	Sing
" Así no hay cama que aguante	Sing
En estos cordones montañosos , están representados los tres tipos de rocas : metamórficas , sedimentarias y ígneas o graníticas .	Plur
Kintsune fue considerado una persona versátil artísticamente , siendo habilidoso en el manejo de la biwa y la composición de poemas " waka " .	Sing
Gobernó esa ciudad-estado desde 734 hasta alrededor de 746 d.C .	Sing
En 1203 fue asignada como sirvienta del Retirado Emperador Go-Toba y conoce a Ienaga , quien era vasallo del emperador y contraen matrimonio .	Sing
A portable dictionary of the vascular plants " , con su 4ª edición en 2017 .	Plur
Sin esta protección , una página web maliciosa podría comprometer la confidencialidad y la integridad de otra página web .	Sing
Tenían una teca muy parecida a los Cincta pero carecían de aulacóforo ( apéndice o brazo terminal ) .	Sing
Padeció escorbuto en su detención , siendo liberado y deportado en enero de 1922 .	Sing
Su nombre , derivado de la palabra " sych " , significa " pequeño mochuelo " o " persona lúgubre " .	Sing
En 1896 , La Joven fue fundada por el panadero siciliano Francisco Ferlita y abastecía principalmente al mercado de Ybor City .	Sing
Se trata de un pivote defensivo que también puede actuar como central .	Sing
Francisco Mira comenzó la reforestación de las dunas de Guardamar en la primavera de 1896 y le dedicó a esta obra 28 años de su vida .	Sing
Según documentos del Archivo Histórico de Portugalete , ya en el año 1892 , competía una trainera de Portugalete en regata entre Cofradías .	Sing
Consiste de un ensamblado de cúmulos de baja densidad de átomos de carbono , mantenidos en una red tridimensional difusa .	Sing
Unilever también utiliza OMO como una marca premium en Rumania .	Sing
" Rinso " fue , en efecto , reemplazado por otro detergente de Unilever , " Surf , " en sus cuatro principales mercados .	Sing
Un estimador de un parámetro de escala es llamado estimador de escala .	Sing
Durante esas décadas la industria cántabra había quedado obsoleta y se procedió a una destrucción brutal de las industrias .	Sing
La historia refleja el despertar espiritual de Zeneida a través de su contacto adolescente con la naturaleza salvaje y mística de la Amazonia .	Sing
La recertificación otorga una jerarquización profesional y es un aval frente a la comunidad de la calidad formativa del profesional .	Sing
Asimismo , este hecho permite una categorización de los médicos recertificados en cinco grupos ( categorías 4,3,2,1 y consultor ) .	Sing
La tarasca ha representado la avaricia , la malicia , etc .	Sing
Así pues , hubo una reinauguración el 30 de septiembre de 1961 , dotándolo de las 3300 localidades con las que hoy cuenta el coso .	Sing
En el año 192 a . C. fue elegido pretor y recibió Bruttium como provincia con dos legiones y 1500 soldados de infantería y 500 caballeros aliados .	Sing
Charlie fue nombrado en honor a su bisabuelo Charlie Cassidy .	Sing
Las inflorescencias en cimas con largo pedúnculo , con varias a muchas flores ; tienen bractéolas lineales .	Plur
Dispondrá de " embajadas " o legaciones diplomáticas por todo el mundo .	Plur
Si te atacan , te caes o solamente chocas contra el muro y seguías derrapeando , perderás todo el turbo que iba a ser recolectado .	Sing
Kota quiere arrestarlo y llevarlo a juicio por delitos en contra de la verdadera República .	Sing
Durante ese período , conoció al eminente botánico Thomas Walter ( 1740 - 1789 ) , y se hizo amigo de él .	Sing
Su hijo , también " John Fraser " ( 1780-1852 ) , tiene la abreviación Fraser f. al citarse .	Sing
El fruto en cápsula elipsoide , dehiscente .	Sing
En el partido de ida , disputado en Chorzów , los polacos empezarían adelantándose en el marcador con un gol de Ernest Pohl en el minuto 34 .	Sing
A pesar del resultado el partido resultó dramático ya que el tercer gol español lo marcó Saura a un minuto del final .	Sing
En los , cayó contra la selección francesa — capitaneada por Zidane — , la cual había logrado superar con gran dificultad la primera ronda del torneo .	Sing
La maldición de los cuartos de final quedaba finalmente enterrada por el momento .	Sing
La excesiva rudeza de ambos contendientes vino provocada por la importancia dada al choque .	Sing
En la reanudación , los italianos salieron decididos a ganar el partido , Giuseppe Meazza anotaría dos goles para la esperanza italiana .	Plur
Estudió además el guano y sus propiedades fertilizantes para la agricultura .	Sing
El 19 de junio , Humboldt tuvo que pedirle a James Madison que le recordara a Gallatin la devolución de algunos de sus materiales :	Sing
Es considerado sensacionalista y de ideología conservadora , y disfruta de gran influencia sobre la opinión pública de Alemania .	Sing
La Semana Santa resulta especialmente solemne .	Sing
Los arahants alcanzan el nirvana en parte debido a sus enseñanzas .	Sing
A su paso , se dice , plantó el sabino que aún existe en el actual Barrio de San Juan .	Sing
La logística especiosa tuvo una posteridad muy limitada .	Sing
En 1717 también sirvieron como cochera de las autoridades eclesiásticas y años después también como cochera de gobernadores y de virreyes .	Sing
El 26 de mayo tres niños entonaron la " Canción patriótica " de Blas Parera , antecedente del Himno Nacional Argentino .	Sing
Está basada en la vieja granada de entrada SIMON , que es una granada de fusil para derribar puertas .	Sing
En la Primera Guerra Mundial los franceses Viven y Bessières diseñaron la granada de fusil VB , que continuó usándose durante la Segunda Guerra Mundial .	Sing
El gobierno fue conducido por la realeza ayudados por una serie de concejos , de los que Gante fue excluido .	Sing
San Braulio muestra su pesimismo y preocupación por estos temas en una carta dirigida al obispo de Valencia .	Sing
Chindasvinto accedió a lo solicitado y el 29 de enero del 649 Recesvinto fue asociado al trono .	Sing
Estos documentos fueron mandados a los distintos obispados donde se celebraron concilios regionales .	Plur
Para evitar que sus hijos quedaran desamparados cuando él desapareciera hizo jurar a Égica que garantizara la protección de la reina y de sus hijos .	Plur
Pero la promulgación de este código no supuso la derogación del Código de Eurico .	Sing
Si se utilizan otros materiales dieléctricos que no sean óxidos , el dispositivo es conocido como un transistor de efecto de campo metal-aislante-semiconductor ( MISFET ) .	Sing
" , centra su interrogación en el asesinato del padre literario .	Sing
Esta situación inocentemente la narra Agustín Ross :	Sing
Los estadounidenses también se hacían poderosos en la zona .	Plur
Fue adoptado por el retórico Lucio Junio Galión y por eso se llamó Lucio Junio Anneo Galión .	Sing
La actividad geológica amenaza a la vecindad de Tajaste y Tinajo , quien ya había perdido una parte de sus propiedades .	Sing
La parte inferior del cuerpo queda tapada por una especie de amplia falda de colores rojizos y aspecto aterciopelado .	Sing
Los bellos tonos rosáceos de las carnaciones contrastan con los verdes y azules del fondo , lo que acentúa la sensualidad del conjunto .	Plur
Celeste Talbert es una actriz participe de un popular culebron televisivo , pero su inseguridad la ha perseguido en toda su carrera .	Sing
gozar no cuesta un riñón ,	Sing
En ella Fox interpreta a una alumna de instituto que es poseída por un demonio quien empieza a matar a chicos en un ficticio pueblo de Minnesota .	Sing
Harper ' s Bazaar sobre el mismo tema declaró : " Solo he estado con dos hombres en toda mi vida .	Sing
Está considerado como el principal inspirador del Plan Nacional de Estabilización Económica , promovido en 1959 por el gobierno de Francisco Franco .	Sing
Incluso consumen carroña si tienen mucha hambre .	Sing
Entre ambos ejércitos , fuera del alcance de la artillería realista había una zanja cubierta de árboles que cruzaba la llanura .	Sing
En Villains descubrimos que el intervino en el asesinato de Arthur Petrelli , en compañía de Angela Petrelli .	Sing
Desde el hemisferio sur aparece invertido y cerca del horizonte durante los meses de invierno .	Sing
El martirio en defensa de su fe justificó su canonización .	Sing
La cúpula que cubre el presbiterio está decorada a estuco .	Sing
Aquí quedan planteados los principales problemas de la sociedad venezolana de una forma cruda y real .	Plur
Ésta perla minimalista producida por Em , tiene el encanto de la revista MAD y el veneno de una serpiente .	Sing
Para algunos historiadores se trata de un reformista religioso seguidor de Zoroastro , que cobró importancia durante el reinado del rey Kavadh I .	Sing
Diferentes formas también afectan a la focal del display .	Sing
Las suèrficies cóncavas y convexas tienen focales asimétricas que pueden cambiar según el ángulo de visión .	Plur
En 2004 realiza “ Cuidado con la chispa ” interpretada por Los Gofiones para el Cabildo de Gran Canaria en contra de los incendios .	Sing
Su accionar creó convulsión a nivel periodístico y de opinión .	Sing
Hace tres años Hiro llega a la cafetería el “ Pan tostado ” el día de la muerte de Charlie .	Sing
El empresario queda humillado y la chica camina encontrando a Bret Michaels en una moto y se va con él en un futuro sin saber .	Sing
Para promocionar el álbum , Minogue publicó un stream de la mitad del álbum en su cuenta oficial de YouTube , disponible sólo 24 horas .	Sing
Después de avistar las islas Shumagin orientó su aeroplano y comenzó el regreso hacia Dutch Harbor por la ruta más corta , sobre la isla Akutan .	Sing
El último fue desguazado a principios de los 1970s .	Plur
Al apartar el fajo de su placa magnética el dispositivo queda activado .	Sing
Cuenta con gasolineras , talleres automotrices , fábrica de escobas , palapas de mariscos y actualmente se construyen fraccionamientos de nivel medio .	Plur
Hasta 1835 formó parte de la " freguesia " de Santiago de Litém .	Sing
Se constituyó como " freguesia " en 1923 , por segregación de la de São Simão de Litém , a la que pertenecía hasta entonces .	Sing
En 1878 fue nombrado vicecónsul en Madrid , y cónsul en 1885 .	Sing
Para más información , ver Juicios criminales de LaRouche .	Plur
Patricio pide a los puse , pero Patricio confiesa que no sabe atarse los zapatos .	Sing
45.-La dama protectora en una luz	Sing
Algunos procesadores de texto , como Microsoft Office o LibreOffice pueden simular un resaltado de texto modificando el color de fondo del texto a seleccionar .	Sing
Aparece así una forma de música electrónica rítmicamente muy compleja , que se basa en una polirritmia extremadamente rápida y asimétrica .	Sing
Militante política en su juventud , vivió exiliada en París entre 1976 y 1985 , donde comenzó su trabajo profesional en la agencia de noticias AFP .	Sing
Las autoridades británicas consideraban preferible esta práctica antes que los efectos potencialmente explosivos de una gran masa de jóvenes católicos desempleados en edad militar .	Sing
El Ejército de Saboya admitía irlandeses , pero en Italia los irlandeses estaban organizados y dirigidos por la administración española .	Plur
En 1158 , Thorbjorn fue perseguido por el jarl Rögnvald por matar a uno de los miembros de su séquito .	Sing
La Tarjeta Sanitaria Europea garantiza el reembolso de dichos gastos .	Sing
Hay también una " " porteña del Pergamino " " .	Sing
Falleció casi centenaria , el 31 de julio de 1985 .	Sing
En 1918 el Consejo de Educación envió una circular a las directoras de escuelas recomendando el uso del guardapolvo .	Sing
- " Biblioteca selecta de literatura española " ( 1819 )	Sing
Estas consideraciones suelen dividirse así : ambiental , económica y social ( terna también conocida como la " triple línea de base " ) .	Sing
donde formula _ 2 y formula _ 3 son dos constantes empíricas .	Plur
Lo establecido en esta ley , no afectará a lo especificado en los convenios de la Comunidad Foral de Navarra y en los Territorios	Sing
Por esta razón , la suma de Minkowski es a veces llamada convolución de " A " y " B " .	Sing
Mientras él está atendiendo a un cliente , ve a su ex-novia , por lo cual , él sale de su trabajo y empieza a cantarle .	Sing
Uncle Tupelo tenía pensada una gira por Europa , pero Heidorn prefirió quedarse con su novia , con la que se casaría en agosto de 1992 .	Sing
Finalmente , terminarían las cesiones y empezaron los traspasos .	Plur
Florece desde finales de invierno hasta mediado el verano .	Sing
En la busca de alimento recuerda a los hormigueros del género " Hylophylax " , como éstos , a menudo colgándose de tallos finos verticales .	Plur
Se trata de un oxidante agresivamente corrosivo , y se hidroliza para liberar cloruro de hidrógeno .	Sing
En este sentido desde lo naval , la Real Armada Española había quedado diezmada , así como los medios para reconstruirla .	Sing
La expedición quedó dispersa por un temporal en las islas de Cabo Verde .	Sing
Bradley trabajó en reconstrucciones del registro de temperatura del último milenio , con Michael E. Mann y Malcolm K. Hughes , un eminente dendrólogo .	Sing
Gracián dedicó el autógrafo y la edición de Huesca de 1637 al rey Felipe IV , en cambio la edición madrileña de 1639 va dedicada a Lastanosa .	Sing
También contiene nanopartículas volátiles que en un 95 % es aceite lubricante no quemado .	Plur
Fue premiada por la Municipalidad de la ciudad de Buenos Aires .	Sing
Durante la batalla , ella siente nostalgia y recuerda su pasado con su esposo .	Sing
Alrededor de este período , la comunidad comenzó a cultivar las vocaciones monásticas locales .	Plur
Batman trata de atrapar a un mafioso llamado Jack Naiper , y lo sigue hasta la planta de productos químicos AXIS .	Sing
En la escuela secundaria jugó voleibol y fue el capitán del equipo de Voleibol de Londres , también recibió honores en el mundo académico en 2001-02 .	Sing
No obstante , por parte de la gente checa , el censo fue considerado manipulado .	Sing
Los pichones emiten quejidos agudos para obtener alimento por parte de uno de sus padres o cuando alguno de ellos se aleja de forma repentina .	Plur
La SCT , el Instituto Mexicano de las Comunicaciones ( IMC ) y Telecomm , determinaron reemplazarlos con los satélites Solidaridad 1 y 2 .	Plur
La primera línea defensiva sucumbió en la batalla de San Juan y Chorrillos , librada el 13 de enero de 1881 .	Sing
Al igual que los otros Anti-Freedom Fighters , Anti-Rotor fue golpeado por su homólogo y se envía de embalaje cuando llegó a invadir " Mobius Prime " .	Sing
El día de año nuevo de 1948 , Ramón Somoza Soler y Antonio Moreno conseguían la primera invernal al Torreón .	Sing
El reflejo de laringoespasmo esencialmente provoca asfixia y edema pulmonar neurogénica ( edema ) .	Sing
Delegó en 1993 la dirección del Instituto Ballina a sus colaboradoras .	Plur
Sin embargo , Santo Domingo quedó arrasada , el mar había hundido 29 de los 30 barcos del nuevo gobernador y habían muerto 500 personas .	Sing
El 29 de junio apareció por fin en la isla una carabela enviada por Diego Méndez .	Sing
Aquí él conducía gran Eldorado color blanco y tenía un enorme autobús para su banda .	Sing
Ganaron el sudamericano que se celebró en Villa Belgrano , Argentina .	Sing
Estas son un puño ondulado , un escudo auditivo , transformarse en puente , bote , sombrilla y mucho más .	Sing
" Peligrosamente infiltrada " fue lanzada directamente para vídeo en DVD , Blu-Ray , descarga digital y VOD el en Estados Unidos .	Sing
Esto resultó en una corredera más fuerte , que era necesaria para disparar los cartuchos más potentes .40 S & W y .357 SIG .	Sing
Estas pistolas son mencionadas con frecuencia como los antecesores SIG Mastershop de la serie X .	Plur
La P228 tiene una corredera y un cañón más cortos que la P226 .	Sing
La P229 tiene una corredera de acero inoxidable fresado mediante control numérico , usualmente de color negro y bañada con Nitron .	Sing
Finalmente los " shijō " podían estar apoyados por empalizadas fortificadas a semejanza de los antiguos " yamashiro " del período sengoku .	Plur
El gobierno del clan Tokugawa es conocido como shogunato Tokugawa o período Edo , y comenzó en 1603 , cuando Ieyasu fue nombrado oficialmente " shōgun " .	Sing
Dependiendo de lo trabajadas que estuviesen las piedras utilizadas en el " ishigaki " , las murallas se pueden clasificar en :	Plur
Destinado al Regimiento de Dragones de Curicó , destacó como el mejor jinete del Ejército de Chile de su época .	Sing
Hubo alrededor de damnificados y unas personas en paro forzoso .	Plur
Los participantes van ataviados con sus respectivos trajes regionales y durante el recorrido ejecutan sus bailes y músicas locales .	Plur
Fruto drupa globosa , 3-7 mm de diámetro , violácea oscura a negra azulada ; epicarpio papiráceo , mesocarpio carnoso y oleoso , endocarpio óseo .	Sing
Programas de computación realizan el normalizado de manera automática .	Sing
Participó en documenta 7 ( 1982 ) y 8 ( 1987 ) de Kassel .	Sing
( Véase : Reconocimiento internacional de la independencia de Kosovo )	Sing
La naturaleza limitada de Laserdisc obstaculizó la interactividad y la capacidad de reproducción limitada , una debilidad clave en los juegos de arcade .	Sing
Perteneció al oficialista Partido Liberal Nacionalista PLN .	Sing
También estudió micología , y escribió acerca de la podredumbre seca .	Sing
Una sociedad estatal que declara ilegales opiniones políticas , como tales , no puede seguir siendo considerada plenamente democrática .	Sing
Un puesto de vigilancia de la Federación llamado Fuerte Casey es atacado por los bichos .	Plur
Paralelamente a sus actuaciones con Acalanto , De Benedictis siguió sumándose a los movimientos artísticos .	Sing
Este sendero es poco visitado , mas está totalmente señalizado por CONAF .	Sing
Forma una extensa ensenada con el Río La Ferrería y en sus proximidades se encuentra la Isla de la Ladrona .	Sing
Durante años atendió su zapatería La Favorita , de España y Presidente Perón .	Sing
Ésta , el día de su desaparición , llevaba una pollera gris tableada y un blazer azul .	Sing
Comenzó a grabarse en junio de 2012 , siendo la tercera telenovela de ese tipo de la estación .	Sing
Sin embargo , el 6 de octubre decidió evadirse de su reclusión .	Sing
Luego mostró cómo esto se puede aplicado para hacer evolucionar un hiperplano ( hyperslice ) como espacio inicial de acuerdo con la ecuación de campo del vacío .	Sing
En la comedia negra los conflictos evidencian una disfunción que funciona como burla a las instituciones como la familia o la religión .	Sing
" Let his loyalty and devotion be a lesson to us all "	Sing
En una de sus primeras aventuras , Matt lucha contra un alien , y en otras salidas tempranas pelea contra supervillanos .	Sing
Fue elegido en dicho cargo provisional al ser el senador de mayor edad en aquel momento .	Sing
Además de esta elevación , el sistema es esculpido por la meteorización y la erosión .	Sing
El sr . Scott asigna al sr . Harper , un técnico , para que desconecte la conexión principal , pero éste es asesinado cuando lo intenta .	Sing
Los cuernos del " Oioceros " tienen una torsión .	Sing
Esta canción es un perfecto ejemplo del uso de Tool de compases poco comunes en su música , haciéndola muy compleja .	Sing
Pero no ... tú siempre cabalgando hacia el infierno con el bueno , el malo y el feo , como si fueras el juez de la horca .	Sing
En 2010 realizó una escenificación de " Los endemoniados " ( Dostoieveski ) fiel al texto hasta el extremo de durar 12 horas .	Sing
El clima es frígido boreal y seco en las partes bajas o región Suni con una temperatura promedio de 8 grados centígrados .	Sing
La crianza de animales menores consta de cuy , conejo y gallina .	Sing
A raíz de la planificación soviética de la era del boom industrial , la ciudad devino fuertemente contaminada .	Sing
El instrumento había sufrido una fuerte sacudida en un incidente previo al despegue .	Sing
Los sobrevivientes sufrían de insolación , deshidratación y desnutrición .	Sing
Tovuz ( azerí : Tovuz ) es uno de los cincuenta y nueve rayones en los que subdivide políticamente la República de Azerbaiyán .	Plur
Ucar ( azerí : Ucar ) es uno de los cincuenta y nueve rayones en los que subdivide políticamente la República de Azerbaiyán .	Plur
El alginato cálcico debe poseer una acidez lo más cercana a pH 6 para que gelatinice .	Sing
También trabajó como ilustrador de naipes , muchos de cuyas colecciones son hoy muy cotizadas .	Plur
Estas empresas , también ofrecen arranques duales ( Mac OS X + Windows , por ejemplo ) .	Plur
Promueve el advenimiento de la " III República " en España .	Sing
También , puesto que murió martirizado , lleva la palma .	Sing
Una vez talado el árbol , los propios leñadores o hacheros eran los encargados de limpiar el tronco y transportarlo hasta el río .	Plur
También tienen un paladar diferente .	Sing
Escena tercera - En una habitación del castillo .	Sing
Escena segunda - En una estancia del castillo .	Sing
Derrotó a los arameos cerca de Mosul , y lanzó una expedición victoriosa contra Babilonia .	Plur
Skomer tiene un mamífero endémico – el topillo rojo de Skomer ( " Clethrionomys glareolus skomerensis " ) – una forma diferenciada del Topillo rojo .	Sing
Después atacó a los arameos , llegando incluso hasta las ciudades de Dur-Kurigalzu y Sippar , sin encontrar oposición del rey babilonio .	Plur
Estaba interesado en la estratigrafía del Forum , un avance importante en la ciencia de la arqueología romana .	Sing
En 1588 Vicenzo pintó el bello San Mateo de Pavia , cuyo realismo fue entendido por la crítica como un precedente importante para la pintura de Caravaggio .	Sing
El gobierno local ha dividido a este rayón en dos provincias , Martuni y Hadrut .	Sing
Algunos pueden considerarse subculturas ( hinchadas y pandillas , entre otros ejemplos ) .	Plur
La oxidación del ferroceno da un catión estable llamado ferrocenio .	Sing
Los patrones de sustitución más comunes son los 1-sustituidos ( un sustituyente en un anillo ) y 1,1 ' -disustituidos ( un sustituyente en cada anillo ) .	Sing
La encontrarás jugando online bajo el pseudónimo " FatimaDeMelo " .	Sing
En el municipio se habla sólo finés .	Sing
Se trataba de una prenda interior que se llevaba sobre la camisa y que se unía a las calzas por medio de agujetas ( cordones ) .	Sing
Varios Hadiz citan a Mahoma describiendo a Isa ( nombre islámico de Jesús ) aparecido en un sueño durante la ascensión del mismo Mahoma al cielo :	Sing
« Aire ke respiro » es el primer sencillo del primer álbum de estudio de ErPeche , titulado " Doblando la dosis " .	Sing
La palabra " massaman " significa musulmán .	Sing
La doble arquivolta está protegida por un guardapolvo y se apoya sobre columnas a cada lado con capiteles decorados .	Sing
Allí pasan por unas poleas sujetadas por un castillete y descienden por el interior del pozo .	Plur
Ese mismo año , participó en el estelar " El baile de TVN " .	Sing
Vinieron completamente concebidos en cuanto a sus poderes y atributos , su origen y motivación .	Plur
Hawkeye y Pájaro Burlón permanecen divorciados , yendo por caminos separados .	Plur
En diciembre de 2002 fue editada en Colomnbia la estampilla " Navidad 2002 " con una de sus pinturas más conocidas .	Sing
Ello tuvo como consecuencia la continua habitabilidad de la torre y por ello diversas alteraciones .	Sing
El mayor Otto Remer a cargo de las unidades quedó perplejo ante la situación .	Sing
Sus predadores incluyen lechuzas , zorros y serpientes .	Plur
A la postre , esto resultó profético , ya que casi todos los bancos mexicanos terminaron vendiéndose a extranjeros tras la crisis del peso de 1994-1995 .	Sing
En su casa de Van Nuys , California , Hunter continuó quejándose de fuertes dolores de cabeza y mareos .	Sing
A los 12 años alcanzó el hándicap de dos goles .	Sing
" Adolfito " obtuvo entonces el handicap de nueve goles .	Sing
En los últimos tiempos , gradualmente están siendo reemplazado por termómetros que operan en forma electrónica .	Plur
La financiación está basada en el diezmo , aunque aceptan apoyo financiero personal y empresarial .	Sing
Estos ferrocarriles estaban usualmente construidos con la misma trocha que los ferrocarriles de las minas , de los cuales derivaban .	Sing
Un memorándum anónimo que llegó a la oficina del gobernador , describía el cohecho que había tenido lugar .	Sing
" " La bibliothèque est le lieu de l ' exercice public de la raison " " ( in " Advis pour dresser une bibliothèque " ) .	Sing
En esa oportunidad llevó también la boleta presidencial de Eduardo Duhalde .	Sing
La película está dirigida por el malagueño Ignacio Nacho y producida por Marila Films .	Sing
Posteriormente declaró la caverna de Phong Nha “ la caverna número uno de Indochina ” .	Sing
Un habitante local descubrió la caverna de hijo de Tien accidentalmente en 1935 .	Sing
Un hombre local había descubierto la caverna en 1991 , pero no podría acordarse la manera a la caverna jusqu ' a a enero de 2008 .	Sing
seguido de la letra , obtendrá una « a » acentuada ( á ) .	Sing
Electrolux lanza el primer refrigerador de absorción , el	Sing
" Gradius IV : Fukkatsu " nunca recibió un port directo .	Sing
Color del fuego y la obligación del gules será socorrer a los injustamente oprimidos .	Plur
Sus frutos sirvieron para el aborigen como alimento .	Sing
Su primer informe sobre las Galápagos decía : " Temperatura deliciosa 60 a 65 ° Fahrenheit .	Sing
El congreso promulgó la incompatibilidad entre la pertenencia a la masonería o la Liga de los derechos humanos y un partido comunista .	Sing
El subgénero " Soja " Moench incluye la soja cultivada , " Glycine max " , y la soja silvestre : " Glycine soja " .	Sing
La serie apareció ininterrumpida en Australia .	Sing
El término fue postulado por el sociólogo alemán Ulrich Beck en 1986 .	Sing
Shakespeare adicionó : " Entonces caiga , César " , ciertamente sugiriendo que aquel no quería sobrevivir a tal acto de traición .	Sing
Educado en diversas escuelas católicas , trabajó como contable , periodista y administrador antes de comenzar su actividad política .	Sing
Considerado un agitador por las autoridades coloniales francesas , tuvo que vivir exiliado en Ubangi-Shari ( en la actual República Centroafricana ) desde 1936 hasta 1946 .	Sing
¿ Cómo sabe RB1 a que RB debe entregarlo ? .	Sing
En 2003 cambió de look .	Sing
En 2011 , un Ford Mustang negro fue introducido como un posible incentivo .	Sing
El caso de 2004 de Woolf v . Mary Kay Cosmetics , originalmente fue decidido a favor del demandante , Claudine Woolf .	Sing
Está amenazado por la sobreexplotación .	Sing
También conocida por yerba santa .	Sing
Vía decodificador directo conectado con el cable coaxial con un total de 73 Canales Básicos , 20 canales premium y 50 canales de audio .	Sing
Graham dijo : « La vi andar por el camino hacia mí y no pude evitar mirarla fijamente mientras andaba .	Sing
Furong ( 芙蓉 ) significa " loto " en chino y se refiere a Hunan que es conocido como el " estado de loto " .	Sing
También hizo music hall y café concert .	Sing
Estos vehículos estan enmarcados en el traspaso de recorridos desde la unidad 1 .	Plur
La cantante , sin embargo , optó por no lanzarlo , porque quería asegurarse de que " tengo derecho del segundo CD .	Sing
Tareas similares realizó para otras iglesias de la misma Santiago .	Plur
En invierno duermen allí escribanos palustres , bisbitas , lavanderas y estornelos .	Plur
La Iglesia de Santa María de Woolnoth en Londres fue fundada por un noble anglosajón llamado Wulfnoth , que pudo ser el mismo Wulfnoth Cild de Sussex .	Sing
Compitió en los Juegos Olímpicos de Turín 2006 , con sólo 15 años , siendo la esquiadora más joven en participar .	Sing
El nombre ( " Huncanab " ) en idioma maya signifca " calabaza grande " .	Sing
No huya , y no muera » " ) .	Sing
Antes de 1879 , solo había podido mantener una doméstica en un periodo de tiempo .	Sing
No mucho después de dejar la prisión , fue arrestada nuevamente por hurto y fue sentenciada a otros doce meses de cárcel en febrero de 1877 .	Sing
España clasificó a 12 tenistas .	Plur
" Tetrahedron " está indexada actualmente en las bases de datos Scopus , EBSCOhost , PubMed , Web of Science , y SwetsWise .	Sing
El médico notó un empeoramiento y alargó el período de asistencia hasta octubre de 1981 .	Sing
El 16 de octubre y tras perderlo todo otra vez en el casino Hohensyburg , cometió otro atraco .	Sing
Estos animales tenían la torsión típica de los gasterópodos y con concha .	Sing
Durante los ocho años siguientes Morris siguió preparándose a fondo en el Anna Scher .	Sing
Por ejemplo , una actividad interesante o divertida puede ser descrita como " estimulante " , independientemente de sus efectos físicos sobre los nervios .	Sing
Su diseño buscaba adecuarse a las características que la inteligencia alemana creyó incorrectamente que eran las especificaciones de los cruceros de batalla británicos clase " Invincible " .	Sing
Una andanada de siete torpedos fue lanzada a quemarropa y provocó el vuelco del navío germano a las 13 : 13 .	Sing
Flores pistiladas en diferente axila que las estaminadas ; pedicelos 1-6 cm , robustos , vellosos ; ovario globoso a elíptico o cilíndrico , densamente velloso .	Plur
Escribió un " Memorial de los servicios de la Casa de Quirós , y de las de Huergo , Carreño y Alas , en ella incorporadas " .	Sing
La propia sierra de Almenara haría de mojón , " según vierten las aguas " , la vertiente oriental pertenecería a Alarcón y la occidental a Uclés .	Sing
Fue criado en su infancia por doña Lupita Buelna Sánchez .	Sing
En este sentido , la Villa de los Misterios resulta muy distinta de las casas encontradas en la ciudad .	Sing
Siempre posee un semblante de rareza y la mirada perdida .	Sing
Obligados a deshacerse del cuerpo tan rápido y subrepticiamente como sea posible , Daniel y Robert deciden colocarlo en el ataúd con su padre .	Sing
Regresó a Inglaterra ya ordenado jesuita y trabajó cerca de 6 años cerca de Worwickshire .	Sing
Tiene un perrito que le puso el nombre de Hikaru ya que a este le hace recordar a su amada .	Sing
Aparte de los enemigos , Andy puede morir al caerse por los acantilados .	Sing
Si Andy no tiene cuidado puede acabar desintegrado en el magma o como comida para extraterrestres .	Sing
Del mismo modo , emplearon clavijas de contrabajo .	Plur
Fundó un vivero en Gante , Bélgica ; y fue director del Jardín Botánico Nacional de Bélgica .	Sing
La casa fue construida por su bisabuelo paterno , quien también se llamaba George Moore , y que había hecho fortuna como fabricante de vinos en Alicante .	Sing
Este trabajo también fue catalogado de inadecuado por Mudie ' s y W. H. Smith se negó a venderlo en sus negocios .	Sing
Las historias son reconocidas como unas de las más representativas del nacimiento de los cuentos cortos en Irlanda como género literario .	Plur
En 2003 , reactivó a su label y contrató a varias bandas de los Balcanes .	Sing
Fruto elipsoide , ligeramente comprimido lateralmente .	Sing
Isabel Barbudo , hace que la plástica	Sing
Una persona de vida religiosa sincera , era llamada piadosa .	Sing
" .. este hombre , justo y piadoso , esperaba la consolación de Israel " " ) .	Sing
Después de residir un año en tierras mexicana la familia obtuvo la naturalización .	Sing
La ley asegura una judicatura independiente , y el gobierno generalmente respetaba esta provisión en la práctica .	Sing
Siendo esta concedida el 1 de febrero	Sing
El CJM también presentó un memorando sobre el problema al Consejo Económico y Social de las Naciones Unidas , pidiendo que actuara urgentemente .	Sing
Lauder dijo : « El Vaticano estuvo mal asesorado al revocar la excomunión de los cuatro obispos ...	Sing
La evidencia mostraba múltiples glaciaciones , y los geólogos se mostraron interesados en una teoría para explicarlas .	Plur
El convoy naval quedó disperso por un temporal en las islas de Cabo Verde .	Sing
Teal ' c hace esto y logran traerlo de vuelta .	Sing
" Para el exalcalde del Distrito de Santiago de Surco , ver Juan Manuel del Mar ( 1959 ) . "	Sing
Su habilidad en sus estudios fue obstaculizada por la exuberancia de su fantasía , que tomó forma en dibujos y tallas .	Sing
Trece años después de lo acontecido en la primera película el detective Koiso y su compañero investigan dos suicidios ocurridos en misteriosas circunstancias .	Plur
Yamkhad fue finalmente destruido por los hititas y luego anexionado por Mitanni en el	Plur
Su taller en Edo sirvió oficialmente al shogunato Tokugawa bajo el título goyō eshi ( ) ( 御用絵師 ) .	Sing
que veía como inextricablemente incrustado en la creación y el mantenimiento de las sociedades modernas .	Sing
El 2 de junio de 2017 , Camozzi anunció la expiración de su contrato con UFC .	Sing
" Revueltas de los chiitas iraquíes de 1935 y 1936	Plur
El uso del Theatrograph de Paul en las salas de música de todo el país popularizaron el cinema pionero a Gran Bretaña .	Sing
Esta página muestra todos los Torneos celebrados en el Tenis en 2017 .	Plur
Ambos estaban disponibles con carrocería " saloon " de fabricadas por la British Light Steel Pressings , o con carrocería coupé descapotable de Thrupp & Maberly .	Plur
Motivos iconográficos de tradición indígena de estilo orientalizante , lucen en los adornos de la puerta .	Plur
Fue construida de arenisca roja excavada en la cantera de Offremont , a tres kilómetros de Belfort .	Sing
Instalados en lo alto de las crestas superiores podemos encontrar aerogeneradores eólicos .	Plur
El 9 de agosto , sufrió una distensión moderada en el tendón de la corva mientras corría a la primera base contra los Gigantes de San Francisco .	Sing
Debido al pequeño número de frecuencias de radio disponibles , el servicio alcanzaba rápidamente la saturación .	Sing
Los laminados también pueden tener un forro en el lado posterior de la laminación kraft para compensar la tensión creada por la laminación del lado superior .	Sing
El sencillo contó con un vídeo musical dirigido por Maria Mochnacz , habitual colaboradora de Harvey .	Sing
En el 48 a . C. , Antípatro es nombrado procurador de Judea .	Sing
Los higos de la variedad ' Martinenca ' suelen presentar un pericarpio reticulado en su punto óptimo de maduración .	Sing
Sirvió hasta jubilarse el 17 de octubre de 1602 .	Sing
Hong Kong calificó un jinete gracias a su posición en los rankings de la Federación Ecuestre Internacional .	Sing
En 2015 Ediciones Polígrafa ( Barcelona ) publicó un completísimo monográfico titulado " Michael Snow : Sequences .	Sing
Al mismo tiempo , la cadena hotelera americana Hyatt fue escogida como gestora .	Sing
Desfiló en el Victoria ' s Secret Fashion Show 2016 , convirtiéndola en una de las modelos a seguir en 2017 según " Vogue " .	Sing
Los jugadores ganan platillos voladores adicionales con cada 1000 puntos anotados y pueden mantener un máximo de seis platillos adicionales en reserva .	Plur
El 29 de junio de 1621 , sin embargo , Sebastián Kimura sería traicionado por una sirviente coreana que había sido llevada a Japón como esclava .	Sing
Otras versiones tempranas de taladros mecánicos incluyen el taladro de bombeo y el taladro manual .	Sing
El calor finalmente produce una brasa en el aserrín carbonizado .	Sing
El auricular también incluye un ocular con una cruz que se encuentra frente al ojo derecho del usuario .	Sing
El auténtico té pu-erh contiene muy poca cafeína precisamente por su fermentación ; contiene muchísima menos cafeína que una taza de café y que cualquier otro té .	Sing
Cuenta Suetonio que la empleaba mucho Augusto en las conversaciones familiares , para dar a entender que alguien no pagaría nunca .	Sing
Cuando se completó , el Q1 sobrepasó a la 21st Century Tower en Dubái , Emiratos Árabes Unidos convirtiéndose en el edificio residencial más alto del mundo .	Sing
La tensión en el movimiento y la forma libre son expresadas por la torsión gradual de las cintas de aluminio según se mueven alrededor del edificio .	Sing
Gramaticalmente está formada con el nominativo de " lapsus , y el genitivo de " linguae , -æ " ( lengua ) .	Sing
Su nombre quiere decir " platillo " en polaco , ya que su forma recuerda a un platillo volador .	Sing
Esta emisora además retransmite los plenos del ayuntamiento .	Plur
El contacto con los árabes probablemente dotó al mozárabe de unas características que lo distinguieron del resto de las lenguas romances .	Sing
Si falta alguno de estos dos elementos , no tenemos dolo .	Sing
Con lo anterior queda explicado más científicamente el concepto de tentativa y su evolución en la historia .	Sing
Después en otro RAW apareció dándole a The Hart Dynasty los nuevos Campeonatos en Parejas de la WWE .	Sing
Muchas de sus películas muestran la tecnológica como una de las raíces del mal .	Sing
Con el Spartak disputa el gran derbi de Moscú .	Sing
De hecho , el partido entre ambos es también conocido como el " derbi de las dos capitales " .	Sing
Los bistones habitaban la franja costera delimitada por los ríos Travo y Nesto ( el actual río Mesta ) .	Sing
Todo un pueblo había acompañado aquella inolvidable epopeya .	Sing
Llegó a ser designado procurador en las Cortes franquistas en 1959 .	Sing
Las dimensiones de la estructura estimadas por Barsanti , Reisner y Fisher difieren notablemente , e incluso el número de cámaras subterráneas que contabilizaron también es distinto .	Sing
Sin embargo comenzó a crecer desde entonces , situándose en 2016 en un máximo histórico de 6,1 puntos de diferencia .	Sing
Ingeniero informático de profesión y forofo de la bolsa , Andreu murió a los treinta y siete años debido un cáncer de piel diagnosticado tres años antes .	Sing
El quencher inhibe la fluorescencia del fluoróforo cuando es excitado por la fuente de luz del termociclador .	Sing
El acceso por la puerta principal está defendido por una barbacana .	Sing
Por otro lado , cuenta con un hipódromo que rodea el perímetro del recinto utilizado durante las carreras hípicas que se organizan en las fiestas del municipio .	Sing
En otra escena diferente , Nekoma está torturando a la suegra de Yoshitaka , y éste dirige un ejército de ratas en su defensa , salvándola .	Sing
Puede estar acompañado de somnolencia , confusión o desorientación .	Sing
Él dejó un " Curso de estudios históricos " , publicado después de su muerte por Alphonse-Honoré Taillandier y Gorré ( 1842-49 , 20 vol in-8 .	Sing
Ambos esposos eran considerados extremadamente piadosos .	Plur
Sneath publicó un review del estado de la taxonomía numérica en 1995 y escribió algunas notas autobiográficas en 2010 .	Sing
El método estuvo originado en 1968 por Prof .	Sing
El equipo de observación en el aire capturó con éxito el reingreso en vídeo .	Sing
Cruzó el ecuador celeste en 17 de diciembre de 2015 pasando al hemisferio norte .	Sing
El dedo recibido en la redacción pertenecía al secuestrador .	Sing
Nació en Ruzafa , arrabal entonces de la ciudad española de Valencia .	Sing
Se trata de un pequeño ( 1,5 Kilogramos ) carnívoro arborícola .	Sing
Anotó su primer try para Escocia en su primer partido del torneo frente a Portugal .	Sing
La primera pregunta leerá de la siguiente manera : " Instrucciones : marque la opción de su preferencia .	Plur
La otra lancha tiene una velocidad máxima de 50 nudos , estando propulsada por motores fueraborda .	Sing
En ese mismo año , en septiembre , fue nombrado formador en el Seminario Menor Diocesano de la Asunción .	Sing
Como toda gira de Lauper cada concierto contiene su propio Listado de canciones	Sing
Vive en islas fluviales y áreas de bosque húmedo estacionalmente inundables del occidente de la Amazonia , a menos de 300 m de altitud .	Plur
La Comuna 13 de Cali está localizada al suroriente del área urbana .	Sing
La comuna está situada en el Distrito de Aguablanca al suroriente de la ciudad y limita :	Sing
Las aguas anóxicas del fondo actúan como un sumidero de nitratos , que son reducidos a amoníaco .	Sing
La región de Trentino-Alto Adigio está constituida por las Provincias autónomas de Trento y Bolzano .	Plur
Los nauruanos descienden de los polinesios y micronesios , quienes creían en la diosa Eijebong y el espíritu de la tierra llamado Buitani .	Plur
La baja en el valor de la producción no necesariamente significó un empeoramiento de la situación del campesino .	Sing
Cada " sestiere " fue administrado por un procurador y su personal .	Sing
Unos 1038 judíos , según el censo de Huete en 1290 , habitaban la aljama , situada en los límites del castillo .	Sing
Consiguen el arca , pero son sorprendidos en alta mar , donde Belloq y las tropas nazis consiguen atraparlos .	Sing
La representación animal del Kai Pacha era representado por un puma .	Sing
Hay un mercadillo de segunda mano en el mismo lugar que se instala todos los sábados por la mañana .	Sing
A pesar de utilizarse como sinónimos , el término " onanismo " no significaba en su origen lo mismo que masturbación .	Sing
Si pensamos en mujeres ingenieras que han contribuido a cambiar el mundo en el que vivimos , ¿ cuántas somos capaces de citar de forma espontánea .	Plur
Extremadamente callado , orgulloso y arisco , suele pecar de soberbia .	Sing
Los géneros de árboles más difundidos son el haya , el tilo y el fresno .	Sing
" Solo he tocado el árbol joven y tierno	Sing
El desarrollo durante el próximo siglo y medio dio lugar a una ' mula automática y a un hilo más fino y resistente .	Sing
Aunque sigue utilizando el mismo monocasco de carbono del 570S .	Sing
En su funeral , Dillon lo elogia y de la vida estadounidense del pasado , como " El gran hombre viejo del césped americano " .	Sing
A pesar de que estas pequeñas islas están conectadas eléctricamente a Gran Bretaña , generan con renovables más del 100 % de la energía que consumen .	Plur
[ 3 ] Aunque las tres cepas son susceptibles a Schistosoma mekongi ( γ » β > α ) , solo la cepa γ es epidemiológicamente significativa .	Plur
Algunos de los bomberos llevaron sus mangueras hasta el Támesis .	Plur
Es conocida por hallarse en una zona de vida silvestre y en sus inmediaciones se halla el parque nacional de los Montes de Cristal .	Sing
El nombre del orden se deriva del reverso de " retro " ( " orter " ) .	Sing
Los dos informan a los otros Salvadores que Negan probablemente está muerto , y ahora les dice que eliminarán a la comunidad de Hilltop .	Plur
Usando aire comprimido y dióxido de carbono o nitrógeno , propulsaba un chorro de combustible en llamas hasta una distancia de 18 metros .	Sing
Agrupa a más de 50 Asociaciones repartidas por toda España , que luchan unidas para conseguir un mayor reconocimiento social y protección para estas familias .	Plur
El techo de esta sala está constituido por el forjado de madera que soporta el piso alto , que , en su día , albergó un café .	Sing
Simon Boswell , por su parte , compuso para film el perturbador “ The Maggots ” .	Sing
Esta simbología hace pensar posiblemente en la adscripción masónica del marqués y , probablemente , del arquitecto italiano , Bagutti .	Sing
Después de la Revolución francesa fue elevada a subprefectura , rango que perdió en 1926 .	Sing
Espiguillas bisexuales en pequeños glomérulos , ovoides .	Plur
La batería fue hecha artesanalmente por un luthier que la elaboró copiándola del catalogo de la empresa fabricante de baterías Ludwig .	Sing
Ver Sistema de gestión de paquetes .	Sing
A menudo todos los objetos hallados en un tesoro aparecen rotos .	Plur
El Unza Unza mezcla punk , funk , ritmos gitanos , jazz y otros estilos que hacen a este estilo único y movido .	Sing
Se hizo adicto al opio por consecuencia del tratamiento contra el dolor .	Sing
El alcalde de Madrid , en un primer momento , mostró su desencanto afirmando que podría dejar la política , declaración que matizó días más tarde .	Sing
Éstas , junto con especies de sotobosque asociadas conforman la laurisilva .	Sing
La banda solamente lanzó dos vinilos oficiales :	Plur
La isla tiene 17 frondas en total , 8 a cada lado y una muy pequeña en la parte superior .	Plur
Mejor conocido por sus 14 operetas en colaboración con el libretista W. S. Gilbert , incluyendo " H.M.S .	Plur
Otros practican windsurf , esquí acuático o hasta se animan al kitesurf ... "	Sing
En esta franja moraban , a modo de purgatorio , parte de los espíritus de los hombres muertos .	Sing
El ácido acético ataca al pigmento en menor proporción que los ácidos minerales .	Sing
Los kadíes , los imanes y los ancianos de la ciudad fueron a presentarle sus respetos .	Plur
Según el mitólogo Devdutt Pattanaik , este nombre significa « matriarca del hogar » .	Sing
Estaba dirigido por el exciclista Fiorenzo Magni .	Sing
Más abajo y a la derecha hay una profusión de estalactitas , algunas llegan hasta el suelo .	Sing
En invierno esta cámara queda inundada hasta un tercio de su altura .	Sing
En Ourense vence el alicantino pero lugo falla en Ferrol y en Oviedo , donde Ares consigue un tercer y segundo puesto .	Sing
Canta a Colombia Vol.3 , " grabado en Huila , Colombia .	Sing
Según los estudios de Montero Vallejo , la primitiva posada de San Javier ocupó el zaguán del viejo edificio .	Sing
Los seleccionados de la provincia de Santiago del Estero y La Rioja descendieron al promocional .	Sing
Los civiles y varados en la ciudad de Fallujah son utilizados como escudos humanos por los yihadistas de ISIS .	Plur
Son todos especies pelágicas de agua dulce , distribuidos por ríos y lagos de Rusia , principalmente en el lago Baikal .	Plur
Mack incluso lanzó una zapatilla deportiva , que se agotó el mismo día en que se lanzó el producto .	Sing
Protagonizó el reboot de 2014 de la película " Left Behind " , con Nicolas Cage y Chad Michael Murray .	Sing
Mahmud sería coronado shah y gobernaría por un breve periodo antes de ser depuesto por los hombres de su propio clan .	Plur
Casi inmediatamente después de publicadas las encuestas en " El Mundo " , las redes sociales del candidato divulgaban las mismas utilizando un gráfico .	Plur
La aeronave inició un viraje a la izquierda como se tiene publicado en el procedimiento de pérdida de motores .	Sing
Osamu roba un bolso de un coche .	Sing
Más tarde quedó cegada , perjudicando , por los empujes horizontales que transmitía , a los muros laterales .	Sing
La LSU ha estado estudiando higueras en alguna medida en sus campos de ensayo desde finales del 1800 .	Plur
Cultivo solamente bien adaptado en el sur húmedo de Estados Unidos , en Luisiana , Florida , Carolina del Sur y en Carolina del Norte .	Sing
El nudillo , sin embargo , suele quedar un poco deformado .	Sing
Como todos las otras concursantes en el ciclo 17 , recibió una palabra de marca : « atrevida » .	Sing
Sin importar sus opiniones personales , cada miembro de la banda autografía cualquier " bootleg " que se les presente para que sea firmado .	Sing
Wishart fue posteriormente procesado por el acusador público de herejes de Beaton , el archidiácono John Lauder .	Sing
Sin embargo , su administración resultó provechosa .	Sing
Además , no requieren de liguero como la medias , aunque hay medias que tampoco requieren liguero y se sujetan solas .	Sing
Los pantys o pantimedias suelen ser considerados menos estéticos que las medias .	Plur
Las modas producirán prendas modificadas como la trusa , los gregüescos y el calzón , que crearon a su vez nuevas variedades más o menos específicas .	Plur
Los receptores GABA asociados a proteína G no son alteradas por las benzodiazepinas .	Plur
Pueden darse arranques violentos con el consumo de benzodiazepinas , en particular si se combinan con el licor .	Plur
En 1995 Hydro fusionó sus gasolineras en Noruega y Dinamarca con Texaco , creando la sociedad conjunta ( joint venture ) HydroTexaco .	Plur
Los gungan , bajo la autoridad de Jar Jar Binks , luchan contra los droides de la Federación en tierra .	Plur
La conversión estuvo supervisada por Industrial Light & Magic y editada por Prime Focus .	Sing
La imagen pública de Wen ha sido criticada por el disidente chino Yu Jie , quien denunció que la retórica de Wen es falsa y vacía .	Sing
La gente elogió su perseverancia y se sintieron inspirados .	Sing
En el 2008 , Alfa presentó el hatchback compacto MiTo , el modelo más pequeño de la marca .	Sing
En las semifinales , vence fácilmente al búlgaro Grigor Dimitrov doble 6-2 y logra su victoria 999 en el circuito .	Sing
La marcha de la Universidad continúa orientada por sus diversos organismos : Consejo Superior , Senado Académico , Consejos de las Facultades e Institutos y Consejo Administrativo .	Sing
Encontramos los blocos , la base del Carnaval , grupo de asociaciones que se rigen por un espíritu yoruba originario de Benín , país del África occidental .	Sing
Recíprocamente , las virtudes y los principios de convivencia podrían emerger de la contemplación de las artes así como de su práctica .	Sing
Y su gurú ... Repetiré que este álbum es totalmente incoloro .	Sing
La dosis aplicada depende de la arritmia , precisando en muchos casos una descarga menos intensa que en la desfibrilación	Sing
Su legado , de hecho , atravesó los ochentas y los noventas llegando hasta la actualidad e influyendo a numerosas bandas españolas de rock duro .	Plur
El estallido Punk y , sobre todo , la explosión nuevaolera y la aparición de La Movida habían resultado letales para los viejos sonidos de los 70 .	Plur
Algunos mezclan el ska con el punk y el hard rock .	Sing
Oriundo de Mataderos , Sánchez hizo infantiles e inferiores en Boca Juniors hasta la octava división cuando quedó libre .	Plur
Posteriormente formó parte del comisariado político del Ejército republicano , como jefe del subcomisariado de organización .	Sing
El núcleo del domo está formado por gneis y granulita de edad arcaica , rodeados por granitos y gneises más homogéneos y modernos .	Plur
Estas dos zonas están separadas por rocas metamórficas de alto grado ( migmatitas , gneises con aluminio y charnockitas ) .	Plur
Valentine decide llevarla al veterinario , donde descubren que está preñada , y una vez que la curan , se la lleva a su casa .	Sing
Mediante el estudio de estos cráneos , Morton decidió en qué punto los caucásicos dejaban de serlo , y en qué punto empezaban los negros .	Plur
Apoyado por José María Cos , dirigió la insurgencia en la demarcación norte .	Sing
Así las cosas , su selección consiguió proclamarse vencedora del torneo sin él .	Sing
Con estos resultados , el MG 151 / 20 rápidamente reemplazó a su predecesora ( 151 / 15 ) , que fue retirada del servicio en 1942 .	Sing
Mancuso confesó la planeación , intento y ejecución de algunos magnicidios de personajes de la vida política colombiana como los siguientes :	Sing
A principios de enero de 2014 asumió una nueva dirigencia en el club y " Leo " renovo su contrato con la institución hasta junio de 2017 .	Sing
Etimológicamente , su nombre significa " vado " .	Sing
Esto rompió la psique de Michael , y fue despedido de la GCPD .	Sing
En las elecciones de noviembre de 1994 logran una nutrida bancada , equivalente a medio Frente Amplio .	Sing
Por ejemplo , considérense los siguientes plurales del turco :	Plur
Más aún , las obras eran populares precisamente porque parecía que reflejaban las propias vidas y preocupaciones del público .	Sing
Algunos ejemplos incluyen full on , dark psytrance , progressive trance , hard psy y minimal trance .	Sing
En 2018 , Martínez vuelve a ponerse el buzo de entrenador , pero esta vez en Deportes Linares .	Sing
La potestad queda atribuida a un órgano durante un determinado periodo temporal .	Sing
En A Edreira mataron a los últimos escapados de la guerra en el lugar .	Plur
La parte sudeste bañada por el océano está bordeada por médanos , comadrejales y lagunas que reducen la cantidad de hectáreas a sembrar .	Plur
El parque facilita la radicación de nuevas empresas y permite organizar territorialmente la actividad industrial protegiendo el medio ambiente .	Sing
Lleva bloqueador y repelente de mosquitos .	Sing
El nombre de Sisal , proviene del maya que significa " Lugar donde el frío es pesado y penetrante " .	Sing
Esta iglesia de Santa Eugenia queda emplazada en el centro del pueblo .	Sing
Debido a todos estos rasgos , esta imagen ha de incluirse en el tipo iconográfico de “ Cristo Expirante ” .	Sing
Etimológicamente por tanto , quiere decir vaca salvaje , huidiza y asilvestrada .	Sing
The route would follow the Southeastern line and terminate between Catford station and Catford Bridge station .	Sing
Sin embargo , sí resulta ventajosa a la hora de medir la llegada de la campaña y de conocer el perfil socio-demográfico del usuario .	Sing
Denominada a veces : la " hamburguesa amarilla " ( " yellowburger " ) .	Sing
Algunas de las verduras pueden presentarse fritas : pakoras , aros de cebolla , etc .	Plur
Este personaje de la década de 1930 presenta la hamburguesa a la juventud de la época , como un alimento sano .	Sing
Pueden ser estáticas o animadas ( por ejemplo con el programa Flash ) .	Plur
Los cañones de todas las pistolas Glock de calibre .45 ACP tiene un rayado poligonal octogonal en lugar del hexagonal que usan los modelos de demás calibres .	Sing
Esta filosofía fue sustituida por las Escuelas positivista y de Chicago .	Plur
En esa zona los filibusteros encontraron un demente que aseguró ser hermano del Gobernador de Maracaibo .	Sing
Poco antes el conde había edificado en el entorno su casa-palacio en la que iba incluida una pequeña iglesia o capilla palaciega .	Sing
Herlitz mantiene estrictas políticas con sus surtidores , por lo que en su producción no procesan maderas tropicales ni de tipo nativo-autóctonas .	Plur
Se trata de un pacífico herbívoro que se alimenta únicamente de algas en las zonas costeras , donde suele pastar por las noches .	Sing
Su nombre proviene del mongol que significa " tierra de ciervos " .	Sing
Para poder llevar a cabo tan magna empresa teje su urdimbre con la symploké , el entrelazamiento y correlación de los acontecimientos .	Sing
También cuenta con otros relieves montañosos como la Sierra del Corque , del Baño , del Hugar , etc .	Plur
En la restauración de 1998 quedó transformado el último cuerpo de su torre campanario , recuperando los aires barrocos que debía tener en un primer momento .	Sing
Toda la plaza queda teñida de rojo y se forman ríos de jugo de tomate .	Sing
El Diario Marca agrega : " Muñoz y Pedernera eran los iniciadores , Moreno y Loustau en el papel de asistentes y Labruna como referente goleador " .	Plur
Cristina tiene que huir , refugiándose al lado de su tío Carlos V ; el rey francés toma el ducado como tutor del pequeño Carlos III .	Sing
A este anuncio respondió con un grito el diputado socialista Mario Palestro : « " ¡ Viva Chile , mierda !	Sing
Él conoció a un ermitaño que le instruyó en la fe cristiana .	Sing
No creo ni que el mundo entero sea tan pesado en mis hombros como lo has sido tú " .	Sing
En todas las versiones de la historia tiene una fuerte moralidad en contraste con los otros cuatro niños que visitaron la fábrica de chocolate de Willy Wonka .	Sing
En primera ronda derrotó al letón Ernests Gulbis por 6-7 ( 3 ) y 6-7 ( 5 ) .	Sing
Después de derrotar a los reptiles padre e hijo en Oscorp , Spider-Man contacta a los 4 Fantásticos para ayudarlos a curar la enfermedad de Billy .	Plur
Creó un elixir que lo transformó en una criatura reptiliana que se parecía a un " Velociraptor " , pero retuvo su mente .	Sing
En sus programas utilizaba elegantes vestidos y peinados .	Plur
Sin embargo , esta prueba resulta bastante invasiva y se vio la necesidad de buscar otras posibilidades aprovechando las nuevas técnicas de imagen por MRI .	Sing
Los periodistas que cubren las protestas de Abahlali también han informado de intimidación violenta por parte de la policía .	Sing
Las entradas quedaron agotadas a más de tres meses del concierto .	Plur
Si fuéramos " invisibles " a la ley como Giges con el anillo , seríamos injustos por nuestra naturaleza .	Plur
Esta arma podría considerarse antecesora de la Espada Imperial , pues la iconografía que adorna sus fundas es similar .	Sing
Solo la ucraniana Alexandra Timoshenko pudo superar a Pascual en la clasificación .	Sing
Es el pucará más austral de Tawantinsuyo .	Sing
En 2000 , los hermanos Hugo y Osvaldo recrearon su inicial Trío Fattoruso , ahora con Francisco Fattoruso ( hijo de Hugo ) como bajista .	Sing
En 2000 , los hermanos Hugo y Osvaldo recrearon su inicial Trío Fattoruso , ahora con Francisco Fattoruso , su hijo , como bajista .	Sing
Estudios realizados en la región de rayos X confirman la verosimilitud de esta identificación .	Sing
El retablo principal , de tipo hexástilo , responde al recargado barroco del siglo XVIII .	Sing
Un perro ladró al acercarse , alertando a los soldados mexicanos , que comenzaron a disparar .	Sing
Los tallos jóvenes producen un látex blanquecino , las ramas jóvenes y ramillas están a menudo armadas con espinas cortas y rígidas .	Sing
Los fans estaban vueltos locos por obtener tickets .	Plur
El paraguayo no trabaja como debe .	Sing
Por otro parte , el paraguayo varón es sumamente sensible a los afectos .	Plur
Además las demasiadas demostraciones empalagan al paraguayo tanto varón como mujer .	Sing
El Congreso de los Diputados aprobó el trasvase a Barcelona el 29 de abril .	Sing
Con motivo de la Desamortización de Mendizábal de 1835 , fue exclaustrado , asaltado e incendiado .	Sing
Úlrij frecuentemente utilizaba esta prerrogativa .	Sing
A principios del siglo XIX el tomo pertenecía al noble moscovita , nacido griego Zoya Zósima , un gran comerciante y benefactor público .	Sing
Los fieles de la mezquita de Finsbury Park contuvieron al atacante .	Sing
Los contratos inteligentes son estados contractuales auto-ejecutables que están almacenados en la cadena de bloques .	Plur
Sus modales y acento ( propio de Galloway ) , resultaban demasiado rústicos para los demás chicos .	Plur
Según Heaviside , el campo de potencial electromagnético resultaba arbitrario y debía ser “ asesinado ” .	Sing
Es " " aparente que más de la mitad de la población habla " " rusa . " "	Sing
" danchado " ( dentados ) " de oro " y " gules " ( rojo ) .	Plur
Antes del caso Herrera Ulloa , existía la práctica en los tribunales penales costarricenses en la que los jueces podían resolver varias veces sobre el mismo caso .	Plur
En este colegio superó la matriculación en 1956 .	Sing
Nombrado obispo de Teruel en 1732 , ocupó la mitra hasta su muerte en 1755 .	Sing
Fiske y Peter Glick desarrollaron el sexismo ambivalente inventario ( ASI ) como una forma de entender el prejuicio contra las mujeres .	Sing
Los habitantes de Pileni , Matema , Nupani y Nukapu , hablan Vaeakau-Taumako ( a.k.a .	Sing
Miller la dedica al poeta Honor Moore por su ayuda para " salvar la brecha entre ser escritor de guiones y ficción " .	Sing
Surmontada de una mitra episcopal de oro con ínfulas del mismo metal .	Sing
Contribuyó a la erradicación de la tuberculosis en Argelia .	Sing
El 19 de julio de 1937 sufrió el más sangriento de toda la guerra a cargo de tres Savoia-Marchetti S.M.81 italianos que volaban a baja altura .	Sing
Pero la mayor parte de los bombardeos aéreos y marítimos del bando sublevado siguieron concentrándose en las ciudades y puertos de la costa valenciana y catalana .	Sing
Esta enfermedad transforma el tejido adiposo en una masa blanda .	Sing
A altas de la noche , un eminente biólogo transportaba un cachalote hasta una playa de Taiwán .	Sing
Las lenguas de los francos ripuarios podría estar emparentadas con variedades altofranconias , que siguieron una evolución independiente .	Plur
Las bases del torneo consistían en un hexagonal de todos contra todos .	Sing
Se trataba de un talent show en el que se buscaba al mejor cantante de España a través de un largo proceso de selección televisado .	Sing
Binuluan presenta vulcanismo activo a través de numerosos campos de fumarolas solfataras y manantiales calientes en su pendiente .	Sing
Como tal , esta especie puede desaparecer de uma dada área por largos períodos , pero , cuando está presente puede ser extremamente abundante .	Sing
El espécimen holotipo ( PMO 216.839 ) pertenece a un plesiosaurio juvenil conservado parcialmente .	Sing
El espécimen holotipo de " S. larseni " ( SVB 1450 ) pertenece a un plesiosaurio juvenil peor conservado que el anterior , pero con restos craneales .	Sing
A veces considerada conespecífica de " Elaenia ridleyana " , pero ambas presentan diferencias significativas en sus vocalizaciones .	Sing
Johnson decidió tomar el apellido de su madre mientras cursaba secundaria .	Sing
Además , los restringidos asientos delanteros anteriores fueron reemplazados por unos ajustables y que de serie incorporaban un apoya-cabezas .	Plur
Las patas son rosado blanquecinas .	Plur
Después de haberlo arrojado al agua , un desconocido le pregunta : “ ¿ Quién eres ? ” .	Sing
En el cadalso , una de las piernas aparece dibujada .	Sing
Luego de una desafortunada visita a la casa de Miller , divisa el descapotable de Iván , al cual sigue para memorizar su número de matrícula .	Sing
Trevor responde desconcertado que no .	Sing
Se basa en el corrido del mismo nombre y fue producida por Gregorio Walerstein .	Sing
Federico , intentando proteger su dignidad y la de su país , ofrece un canje : le cambia a Mr .	Sing
Su trabajo ha influenciado a ceramistas mexicanos y extranjeros , sus trabajos fueron vendidos con éxito en Europa , Japón y los Estados Unidos .	Plur
Los pagarés-libranza ofrecidos por Estraval y Elite en el mercado secundario resultaron no estar respaldadas por los montos establecidos .	Plur
Lacerda declaró entonces : " Hoy está comprobado que Jango no es un hombre del Partido Comunista ni yo de Estados Unidos " .	Sing
En 1955 el papa Pío XII declaró a la orden como no monástica .	Sing
El agua va a parar a un lavadero que a día de hoy sigue siendo usado por algunos habitantes .	Sing
Las mesas utilizadas para superponer diseños o en animación pueden incluir alfileres o barras de sujeción para asegurar la perfecta alineación de las múltiples capas del dibujo .	Plur
Si el fotocopiado produce marcas en el plástico , pueden eliminarse raspando suavemente .	Sing
El metalurgo , fundidor de cobre , conservaba en sus pertenencias un crisol .	Sing
Durante décadas , el edificio ha constituido una extravagancia arquitectónica en ese barrio de apacibles residencias de otro estilo ” .	Sing
Pueden deberse a un esfuerzo repentino , o realizar los mismos movimientos repetidamente .	Sing
Ha expuesto colectiva e individualmente en Uruguay , Argentina , México , Brasil , Ecuador , Italia y EE .	Sing
Formó parte de la patronal del comercio de Madrid , de la que vocal a finales del siglo XIX .	Sing
Venció a un gigantesco jabalí solo con sus manos para salvar los cultivos y los habitantes de su pueblo .	Sing
Adrijana , Charlotte Perrelli y Dinah Nah , que ya había participado en 2015 , quedaron eliminadas .	Plur
Ha dirigido siete tesis doctorales que han obtenido todas ellas la máxima calificación .	Plur
Boloria dia es un insecto lepidóptero , una mariposa de la familia Nymphalidae .	Sing
Una pala de un rotor de reacción es muy parecida exteriormente a una pala de un rotor convencional de helicóptero .	Sing
También es conocido como el nevado Chopiraju debido a que está ubicado entre las montañas Cayesh y Tullparaju .	Sing
Además de enemigos humanos , Akuma ocasionalmente envía su halcón entrenado para atacar al jugador , que puede desviarse con golpes o patadas oportunos .	Sing
El juego fue lanzado en Japón para la Famicom en 1985 , portado por Soft Pro .	Sing
A pesar del tratamiento , Nour muere y Mohammed queda desilusionado y deprimido .	Sing
Una mujer en una relación homosexual puede ejecutar quehaceres considerados femeninos , como cocinar , limpieza y crianza de los niños .	Plur
El feminismo lesbico sitúa típicamente el lesbianismo como una forma de resistencia a las instituciones patriarcales .	Sing
Las mujeres son consideradas menos competentes y no son tomadas con seriedad cuando se muestran con rasgos no " femeninos " .	Plur
Siguiendo los pasos de su madre , Lucie sirvió como aprendiz de dama de compañía de María Antonieta desde los dieciséis años .	Sing
Esta colección , etiquetada como " Museo de Francia " , fue transferida a los Archivos nacionales .	Plur
Fue abierto el 12 de marzo de 1903 bajo el nombre de New Theatre auspiciado por el actor Sir Charles Wyndham .	Sing
Los enchufes modulares para trenzados tienen clavijas que están diseñadas para conectarse a múltiples hilos .	Plur
Estas acciones conectan permanentemente el enchufe al cable .	Sing
En 1889 expuso con los impresionistas australianos en Melbourne .	Plur
El Tricam fué inventado por Greg Lowe en 1973 , y se comercializó en 1981 .	Sing
El Retablo Mayor preside el testero de la capilla mayor .	Sing
La figura aparece coronada y con las manos unidas en oración sobre peana de nubes , media luna y angelotes .	Sing
Ningún compromise estuvo logrado , aun así , y el 5 de septiembre el abogado adicional anterior general Amrendra Sharan estuvo nombrado para mirar a la disputa .	Sing
Las memorias de otros oficiales militares contemporáneos suyos fueron sometidas a un revisionismo , incluida la de Caxias .	Sing
Su forma espigada la transforma , una vez cortada , en un adorno de interior perfecto .	Sing
Su denominación hace referencia al mamífero más grande que puede encontrarse en la zona el Blastocerus dichotomus , el mayor de los cérvidos de América del Sur .	Sing
En " The Guardian " fue califidada como « elegante y atmosférica » .	Sing
También puede contener olivino en la matriz .	Sing
En el año 2007 fue agregada diplomática en la embajada de Colombia en Uruguay .	Sing
donde α , β y " c " son funciones complejas arbitrarias dadas ( ya no sólo complejo conjugadas ) .	Plur
Los hermanos Valle Roso interpretan tonada dialogada ( como lo había hecho el propio Alfredo Canga junto a Diagmina Noval ) y tonada a dos voces .	Sing
Las amplias flores aparecen axilares .	Plur
Tras esta preparación , el CSKA venció 0-2 el siguiente derbi que se disputó en la segunda vuelta del campeonato .	Sing
El tercer tramo está separado por una doble imposta y posee dos huecos con arco de medio punto por lienzo .	Sing
Encuentro cultural organizado por el Movimiento Por una TV educativa	Sing
Sin embargo , no tuvo el mismo acierto y anotó 6 goles en 28 partidos en la temporada 2010-11 .	Sing
La peristalsis intestinal es también conocida como motilidad gastrointestinal , aunque el término peristalsis por sí solo suele referirse generalmente a este último .	Sing
Becky reemprende su seducción de Jos y logra tener ascendiente sobre él .	Sing
Finalmente un tejido fibroso que no deja pasar la luz cubre totalmente la conjuntiva y la cornea impidiendo la visión .	Sing
La presencia de alcohol perturba la sincronización y el proceso de migración celular .	Sing
El Gran Pitufo trata de crear un nuevo fertilizante , pero transforma una flor corriente en una planta carnívora .	Sing
Las técnicas usadas para el espesamiento son : por sedimentación o por gravedad ; por flotación ; y por centrifugado .	Sing
Los equipos actualmente utilizados para la pasteurización de los lodos hacen inviable este procedimiento en países en desarrollo .	Sing
Cuando las esporas se ven en depósito , como con una impresión de esporas , aparecen blanquecinas .	Plur
El hospital no daba abasto con el número de heridos , y el parque utilizado para enterrar a los muertos en la batalla se llenó rápidamente .	Sing
Los ingleses , ayudados por la tribu de los delaware , luchan contra los hurones y los aniquilan .	Plur
También decretó la caducidad de concesiones ferroviarias por casi diez mil kilómetros , que nunca habían sido construidos .	Sing
La canción está influenciada por el hip hop y tiene un ritmo minimalista que recuerda a las canciones de Timbaland .	Sing
Es lo más parecido a un reptil , siendo capaz incluso de tumbar al jugador .	Sing
En abril de 2012 , Capcom anunció esta " Edición especial " de " Resident Evil 6 " para Xbox 360 y PlayStation 3 .	Sing
Estudió jurisprudencia en Halle y Erlangen , donde fue miembro de un grupo estudiantil .	Sing
Entre los protocolos desafío-respuesta criptográficos los más habituales son :	Plur
Trabajó más tarde como inspectora de trabajo en Karlsruhe .	Sing
Participó como conferencista de numerosos congresos y convenciones nacionales e internacionales .	Sing
El recurso -la manipulación , a través del montaje- resulta abusivo .	Sing
Cuadro final del Miss Universo 1968	Sing
La parte posterior de la cabeza y cuello son azulados prolongándose en una lista postocular .	Sing
Pero cuando aquel nombra un cuadrúpedo o cualquier otro animal incapaz de volar , deben de guardarse de hacerlo porque entonces pagarán una prenda .	Sing
Basada en el ancestral procedimiento de la roza , tumba y quema , la milpa yucateca ha alimentado por milenios a los habitantes de la región .	Plur
El nombre ( " Techoh " ) proviene del maya yucateco que significa " lugar del añil " .	Sing
El nombre ( " Kilinché " ) proviene del maya yucateco .	Sing
El nombre ( " Xcuyún " ) proviene del maya yucateco .	Sing
Contendría también a los maliciosos por temor de que conociesen su letra y haría a todos mas circunspectos en las chanzas que pudieran incomodar a alguno .	Plur
El toponímico Kitinché idioma maya está referido a la planta denominada también Kitanché ( Cedrela odorata o Caesalpinia gaumeri ) .	Sing
Cerca de 2 mil millones de personas han sido colonizadas mundialmente por este microorganismo .	Sing
La resistencia a antimicrobianos como tetraciclinas , eritromicina , aminoglucósidos , entre otros , usualmente está mediada por plásmidos .	Plur
Jaime Avila y Ariel Alvarez realizan el retoque fotográfico .	Sing
Llegaba entonces el delirio , seguido de la muerte .	Sing
Su producción narrativa es considerada de las más representativas e influyentes de la literatura boliviana del siglo XX .	Plur
También utilizaban pareados y en el caso del salut d ' amor , se dejaba el último blanc ( libre ) .	Plur
Sus narrativas evitaban el individualismo y , en cambio , iban dirigidas a cuestiones más amplias de la sociedad , especialmente a conflictos de clases .	Sing
Además , una pieza inmovilizada puede moverse si también está ortogonalmente adyacente a un guasón de su color .	Sing
Sus costas presentan abruptos acantilados de arenisca con numerosos pasos que posibilitan el acceso a las playas debajo de los mismos .	Plur
La CIA suele cursar asintomática en la mayoría de los casos .	Sing
Stalbridge Park forma parte del ficticio Wessex de Thomas Hardy bajo el nombre de " Stapleford Park " .	Sing
El padre de José es detenido por los falangistas e internado en la cárcel .	Plur
Los montes acogen a los huidos , y José Moreno pone a muchos en contacto con la guerrilla .	Plur
" El Abisinio " tiene informada a la Guardia Civil de los movimientos de la partida .	Sing
Sobre el crucero hay un alto cimborrio .	Sing
Entre ambos hay un pequeño contrafuerte con una figura de la Virgen con el Niño en su cima .	Sing
En su base hay un triforio de arcadas triples similar al de la nave .	Sing
Los 70 restantes quedaron almacenados al cesar los suministros de motores Junkers Jumo , siendo más tarde equipados con Rolls Royce Merlin 500-20 de 1.600 hp .	Plur
Al final todos comían anchoas preparadas por las damas , lo que se hizo famoso y luego no sólo vendían sus cuerpos sino este fantástico platillo .	Plur
En su fauna encontramos : comadreja , conejo , ardilla , cacomixtle , zorrillo , tejón , tórtola y pato .	Sing
Fue declarado como Bien de Interés Cultural el 7 de 0ctubre de 2004 , el azud y parte este tramo .	Sing
A pesar de que las cifras seguían siendo buenas , no llegó a alcanzar lo logrado en Chicago .	Sing
El papa León X confirmó su canonización en 1883 .	Sing
Listado cronológico de entrenadores de la Foggia desde 1923 .	Sing
En Sacrifice , él retuvo su title contra Sonjay Dutt , y Jay Lethal , por hacerle la cuenta a Sonjay Dutt .	Sing
Varios iconos del rock -como Jimi Hendrix , Janis Joplin o Jim Morrison- popularizaron esta prenda , con perneras de campana .	Sing
Como los dos conceptos no son distintos los protistas coloniales se conocen como " pluricelulares " en lugar de " multicelulares " .	Plur
Hay un cajero automático , donde puedes sacar el dinero .	Sing
Cuando los tengas , busca a un pavo llamado Guindo , que tiene que estar en alguna parte del pueblo , y dale los cubiertos .	Sing
" " , al tiempo que tira del escote un poco más abajo .	Sing
Pasados los minutos , entraron en la habitación los ejecutores comandados por Yurovski .	Plur
Era considerada la más elegante de las cuatro grandes duquesas .	Sing
El fogoso Carlos y la recatada Elena resultaron incompatibles .	Plur
Algunas especies de musaraña tienen saliva venenosa que usan para paralizar presas pequeñas como insectos y lombrices , al igual que los topos .	Sing
Está considerada como la mayor Fundación de estudios libertarios de España y una de las más importantes del mundo .	Sing
En el ir y venir contaba con mucho fuelle , velocidad y resistencia , era capaz de subir y bajar constantemente .	Sing
La enseñanza de su capoeira fue calificada por la entonces Secretaria de Educación , Salud y Asistencia Pública como enseñanza de educación física .	Sing
Los tálpidos tienen una dentición poco especializada .	Sing
Apodado " el ruiseñor de América " , nacido en Guayaquil el 1 de octubre de 1935 en la Clínica Panchana .	Sing
Clasificó a la selección panameña al hexagonal final de la Concacaf en segundo lugar por debajo de Honduras y dejando eliminadas a las selecciones cubana y canadiense .	Sing
Fue analizado por el psicoanalista Richard Sterba .	Sing
En grupo atacan también a los mapaches e incluso a ciervos adultos .	Plur
La primera victoria no tardó mucho en llegar , se produjo en la tercera jornada , disputada en El Alcoraz frente a la S.D .	Sing
Tras perder por 1-0 contra el Real Valladolid destituyen a Leo Franco como entrenador , el equipo marchaba ultimo con 5 puntos de 24 .	Sing
Bajó desde la parte media-alta de la posición a acabar la liga 14.º , a tan sólo 2 puntos de la zona de descenso .	Sing
Las minas antivehículos más modernas usan un disparador magnético , que les permite ser detonadas incluso sin ser tocadas .	Sing
Muchas minas combinan el disparador principal con un disparador por contacto u oscilación , para evitar que los ingenieros enemigos puedan desactivarlas .	Sing
La plantilla queda desmantelada y el equipo está a punto de descender a la Regional .	Sing
Pero a la tercera va la vencida .	Sing
La bala spitzer de 7,92 mm era más ligera , puntiaguda y tenía un coeficiente balístico mejorado .	Sing
La culata del Mauser 98 tiene una empuñadura tipo semipistola .	Sing
" Diaphaenidea capitata " fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Jacoby .	Sing
" Diaphaenidea unicolor " fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Jacoby .	Sing
American deathcore band Whitechapel derived its name from the inner-city district Whitechapel in London , the location of the Jack the Ripper murders .	Sing
Sus primeros trabajos demuestran gran inventiva rítmica y temática .	Sing
" Laccoptera caduca " fue descrito científicamente por primera vez en 1994 por Borowiec .	Sing
" Lanolepta fulva " fue descrito científicamente por primera vez en 1991 por Kimoto .	Sing
" Lasiochila monticola " fue descrito científicamente por primera vez en 1964 por Chen & Yu .	Sing
" Lasiochila nigra " fue descrito científicamente por primera vez en 1919 por Maulik .	Sing
" Lasiochila rufa " fue descrito científicamente por primera vez en 1840 por Guérin-Méneville .	Sing
" Leptaulaca albicans " fue descrito científicamente por primera vez en 1879 por Chapuis .	Plur
Lanzado en la Radio 538 el 5 de enero de 2010 , y oficialmente lanzado en iTunes ( Holanda ) land ) el 8 de enero .	Sing
A los 14 años conoció a la rapera francesa Diam , lo que marcó su carrera .	Sing
Lleva organizándose desde el año 2004 de forma ininterrumpida y tiene carácter amateur .	Sing
" La realidad en que vivimos es posiblemente " real " sólo percibida desde nuestro ángulo .	Sing
A comienzos del siglo XXI , este pueblo indígena había sido prácticamente extinguido por la acción del hombre blanco .	Sing
Por su destacada labor recibió la " Mención especial honorífica del ministerio de gobernación " , creada a efectos de premiar a los municipios españoles bien administrados .	Sing
Por otra parte , su apego a la dinastía de Borbón fue considerado excesivo en San Petersburgo .	Sing
Tras los hechos del 23 – F , las aspiraciones de ascenso de Juste quedaron frustradas .	Plur
A la luz de la ley de la propiedad intelectual , esta situación sería hoy contraria a la legalidad .	Sing
La flora en el municipio está formada por encino , ocote enebro , huizache , maguey , zoyate , palma , álamo y una infinidad de arbustos .	Sing
En esos lugares es con frecuencia cultivado como planta ornamental , siendo popular como un impenetrable seto .	Sing
Además el pequeño Ricardo Latcham debía enfrentarse a la disyuntiva que le proponían sus progenitores .	Sing
Trata principalmente sobre las relaciones de pareja heterosexuales contemporáneas , el machismo y el feminismo .	Sing
Condenada a muerte fue perdonada por sus verdugos , y vivió durante seis años con su hijo en una cueva en las Ardenas alimentada por una corza .	Plur
Desde hace más de 6.000 años estos canales y sus costas fueron recorridas por los kawésqar , indígenas nómades canoeros .	Sing
El Fiat Tipo 103 berlina y familiar fue fabricado bajo licencia por la germana Fiat Neckar como el NSU-Fiat Neckar , y el Neckar Millecento .	Sing
Su bondad y dedicación por los demás enamoran perdidamente al impulsivo y apasionado Manuel .	Sing
Su cañón tiene un ánima con estriado poligonal , que ha mejorado su precisión y durabilidad .	Sing
Alema Rar intentó advertirle de esto , pero fue asesinada a manos de Jagged Fel .	Sing
Ésta sigue tal cual la viera en la infancia .	Sing
Sandy rechaza el calvinismo , reaccionando contra su rígida predestinación en favor del catolicismo .	Sing
El público , principalmente la prensa local , mostró su agrado y apoyo hacia el video .	Sing
Tipo III introduce una segunda variable dependiente observada	Sing
Tipo IV introduce tercera variable observada dependiente y una variable latente tercero .	Sing
Sus artículos iban desde denunciar el machismo en el cómic a defender los derechos de los autores .	Sing
Toma el néctar de las flores utilizando su lengua larga y extensible y atrapar insectos en vuelo .	Sing
Está estrechamente relacionado con el tordo oscuro ( " Turdus eunomus " ) , los dos han sido a menudo considerado como congéneres .	Sing
Comparado con otros vencejos que habitan las islas es más pequeño , sus alas son más cortas .	Plur
A los 31 años de edad ― aproximadamente en 1879 ― quedó viudo .	Sing
En la final de los juegos olímpicos derrotaría al boxeador soviético Rufat Riskiev , ganando así la Medalla de Oro de los Juegos Olímpicos de Montreal .	Sing
Es una versión hecha por el mismo Julio Jiménez de otra telenovela suya , " Lola calamidades " .	Plur
A fuerza de cariño y buen trato , María Ángel terminó aceptando a doña Custodia y a su hijo Santiago .	Sing
Pero ante la presencia de María Ángel , todos aquellos hombres comenzaron a cambiar , temerosos de que alguna desgracia les cayera encima .	Plur
Al fin de cuentas una esposa salía más barata que una sirvienta .	Sing
Él dijo finalmente que " solía amarla pero tuvo que matarla " .	Sing
Sea cual sea la expresión estética utilizada , ninguna agota la fecundidad de un contenido poético , siendo apto para asumir varias formas .	Sing
Los defectos de las isoenzimas de las células cono PDE6C y PDE6H causan distrofia de las células cono tipo 4 y 3A respectivamente .	Sing
Incluso algunos anónimamente llegaron a comentar que : " " Somos marionetas de la UCI " " , " “ Éste no es el ciclismo que queremos .	Plur
Cranwell y su colega Lucy Moore , frecuentemente dormían a la intemperie en sacos de dormir , y de vez en cuando despertaban cubiertos de escarcha .	Sing
Sobre todo , redescubrirá su feminidad cuando atraiga la atención romántica de su jefe ( un Francés muy atractivo ) .	Sing
Se caracteriza por abruptos acantilados en el lado del canal de Dominica y una abertura de la pendiente con arena en Terre-de-Haut .	Plur
Malcolm Jayreson Meriwell cuenta con un spray que ocasiona un efecto narcótico en sus víctimas .	Sing
También ha sido considerado posiblemente conespecífico con " affinis " , con quien se sobrepone ligeramente en la distribución ; se precisan más estudios .	Sing
Congregación de los Misioneros del Sagrado Corazón ( MSC ) el 15 de septiembre de 1924 en Herten ( Westfalia ) , pero no pudo proseguir	Sing
Fue nombrada como " la ecologista " en la serie , pero los demás participantes la llamaban " BT " .	Sing
Participa en la transducción de señales regulando la concentración intracelular del cGMP .	Sing
Desconectó los diésel del " U-505 " de su motor eléctrico y lo embragó a las hélices .	Sing
Allí , también anotó su primer try para Argentina .	Sing
Los soldados , sin saber que su anfitrión era su víctima , aceptaron su hospitalidad .	Sing
En 1922 fue totalmente destruido , dejándolo en su estado actual de ruinas .	Sing
A pesar de las diferencias , Gallardo Valdéz decidió reemplazarlo por el Dr. Ferreyra , quien militaba en dicho partido .	Sing
Después de descender a Segunda división , entre 1993 y 1996 , vuelve a ascender consolidándose en la Primera División .	Sing
El macho presenta una boina roja manchada de gris en el píleo y la nuca , que en la hembra es gris jaspeada de blanco .	Sing
El clima presenta características semi áridas .	Plur
A partir de entonces , fue colaborando como corista de un invento musical formado por el famoso dúo de hermanos .	Sing
En el año 2012 fue escogida por el boxeador Miguel Cotto para interpretar el himno de Puerto Rico en su combate ante Floyd Mayweather Jr ..	Sing
En el año 2005 todo el conjunto de jardines y arboreto fue designado como un " Jardín notable " por el Ministerio de Cultura .	Sing
Enseñó el ceremonial y protocolo a nivel presidencial en el tiempo de Alvear en el año 1928 .	Sing
La trágica situación fue denunciada por un sobreviviente a la policía , quien tras el ataque fingió estar muerto y luego huyó para dar aviso .	Sing
La cohorte continuó asignada a la guarnición de la proncia " Syria " , como atestigua un " Diploma militaris " de 156-157 , bajo Antonino Pío .	Sing
El nombre del género significa " pterosaurio ( o literalmente , dedo [ ala ] do ) de Brasil ' .	Sing
En el ámbito profesional , entre 1997 y 1998 , participó como cofundador de 2000 Mediaguas para el 2000 , iniciativa antecesora de Un Techo Para Chile .	Sing
- Duro – el jugador entrenará duramente y entrenará más deprisa , pero aumentará el riesgo de que se lesione	Sing
Cuanto más entrenen tus jugadores , más cansados estarán ( y jugarán peor ) en el partido .	Plur
En su mano izquierda hay un jarrón de el que sale un chorro de agua , que se divide en cuatro al chocar contra su mano .	Sing
En 1961 la bola de acero inoxidable fue reemplazada por una más resistente de carburo de tungsteno que está vitrificada por calor .	Sing
How nice that she exists .	Sing
El large white es originario del Condado de Yorkshire en Inglaterra .	Sing
Bellocchio describe su epopeya histórica desde la perspectiva de la vida de la amante del Duce , Ida Dalser y su hijo ilegítimo .	Sing
Durante los meses siguientes comienzan un affaire , del cual se da cuenta la esposa del compositor .	Sing
En 1883 , conmocionado ante la muerte de su yerno , Liszt escribió " La góndola lúgubre n.º 1 y 2 , R.W .	Sing
La portada muestra la runa Algiz .	Sing
También se oye a veces la vibrante uvular .	Sing
Se ha traducido del occitano al inglés .	Sing
Sin embargo , rechazaba calificarse con el término " bisexual " y siempre se definía como " gay " .	Sing
Las clases más pudientes utilizaban el alabastro y los decoraban con jeroglíficos .	Sing
La esposa del duque Adalbert , Ingina , aparece acaudalada en Alsacia , por lo que probablemente procedía de allí .	Sing
Al igual que en el tercer número , la línea melódica recuerda a un recitativo .	Sing
El Verbasizer fue creado por el cofundador de Gracenote Ty Roberts y Bowie mismo .	Sing
Para los créditos finales , la voz de Bowie comienza a cantar a cappella en las primeras líneas , antes del inicio de la pista .	Sing
Por otro lado , Scarlett comparte mucho de su cinismo hacia las personas y sus ideas .	Sing
Ansiosa sobre el destino incierto de su marido , Melanie permanece inquieta durante algún tiempo .	Sing
When all was sin and shame , < br >	Sing
El juego incluye modo online y juego competitivo para hasta cuatro personas .	Sing
La desextinción crea dilemas ante las dificultades que presumiblemente afrontarán por los ejemplares traídos de vuelta .	Plur
Murió martirizado durante el saco de Roma en 1527 por parte de los ejércitos imperiales .	Sing
Gran parte de la ciudad permanecía inundada el 17 de noviembre , a pesar de que las lluvias habían cesado en gran medida .	Sing
( PTC ) — representada por Ricardo Miranda — y Protel traspasó las suyas a la Fundación Civitas .	Plur
El paciente puede presentar sudoración fría , mareo , náuseas o palidez y puede ser desencadenado por el miedo a la inyección .	Sing
Por otra parte , el área lingüística del bávaro meridional está influida por el esloveno , el italiano y el ladino .	Sing
También se habla bávaro meridional en la región de Werdenfelser Land alrededor de Mittenwald y Garmisch-Partenkirchen , en la Alta Baviera ( Alemania ) .	Sing
En 1886 , obtuvieron el pontificio decreto de lode y , al año siguiente , fue aprobada definitivamente por la Santa Sede el 29 de enero .	Sing
Williams forzó el autogol decisivo en el " play-off " contra Francia que selló la clasificación .	Sing
Estos esporangios aparecen siempre pareados , con un largo pedúnculo o pedicelo de unión a la ramificación .	Plur
Tiene una ligera acidez , un toque vinoso y rústico dado por los taninos y un toque fresco al final .	Sing
La interfertilidad ha estado y aún está en la base de cualquier clasificación taxonómica de los seres vivos , no así en las ecológicas .	Plur
Para ello , el jugador pilota un bobsleigh debiendo sortear múltiples obstáculos , además de derribar a sus enemigos , para poder cumplir con su objetivo .	Sing
Fue desempeñada por un civil , el embajador Francisco Serrat , único civil entre los cargos dirigentes .	Sing
Ehrman examina la historicidad de Jesús e incluye algunas críticas de los mitistas de Cristo .	Sing
Las armas muestran un urogallo común , elegido como símbolo por la diversidad natural de la zona .	Sing
Siguiéndole en estos tiempos , seguimos a un auténtico catecúmeno . » En estos años « definió y conformó el verdadero mensaje que debía dejar » .	Plur
También condenó la impunidad de los crímenes del franquismo .	Sing
Por esto , el rey Alfonso X concede al escudo de la ciudad ocho aspas ( símbolo de la batalla ) y una Cruz de Malta .	Plur
Los machos presentan unas astas de forma muy variable , aunque generalmente son anchas y palmeadas , ocasionalmente son únicamente con puntas como en otros cérvidos .	Plur
Hipócrates utilizaba el orégano como antiséptico , así como una cura para el estómago y las enfermedades respiratorias .	Sing
Como los coetáneos Masaccio y Beato Angelico , las primeras obras independientes debieron datarse de los años veinte .	Sing
Otros utensilios que empezaron a utilizar fueron los denominados " aperos menores " como : la guadaña , la hoz , azadas , garabitas ...	Plur
La variante denominada " catalana " incluía un punzón de hierro que penetraba por la parte posterior destruyendo las vértebras cervicales del condenado .	Sing
El clima de las islas es templado oceánico , con inviernos suaves y veranos cálidos .	Sing
Días después , ya tenía implementado .	Sing
Seis años después compra el fundo " Viejo Roble " , en Fresia .	Sing
Dance Dance Revolution EXTREME es considerada como unas de las mejores arcades de la serie Dance Dance Revolution y la última que utiliza la placa System 573 .	Plur
La caída de tensión en la resistencia común de emisores ( R-7 ) elimina la indecisión del circuito y aumenta la velocidad de conmutación .	Sing
Todo lo relacionado en routers y LAN .	Plur
A su vuelta a España pide la excedencia en la Universidad Complutense y desde septiembre de 1971 vuelve a su antiguo puesto de funcionario de aduanas .	Sing
Ejerció su humanismo crítico acerca de la decadencia moral y social de Occidente , del neoliberalismo y las brutalidades del capitalismo .	Sing
Las cifras incluyen a los pentecostales .	Plur
Otras actividades económicas incluyen la náutica y la pesca deportiva .	Sing
Todo lo cual tiene potencialidad en la medida que se responda de manera estructurada y clara a sus demandas económicas y sociales fundamentales .	Sing
" / le dije amamé un poquito	Sing
Esta planta procesa la avena que es enviada desde Collipulli , producto que es posteriormente comercializado en Concepción .	Sing
Con estas palabras , que cerraban el Acta de Fundación , quedaba decretado el nacimiento del « Club Sportivo y Recreativo Tiro Federal » .	Sing
El abuso de este estilo suele considerarse como controladora , mandona y dictatorial .	Sing
Para algunos motores de búsqueda que no soportan la esquema de hash en URL , los URL en hash del SPA permanecen invisibles .	Plur
El acceso por carretera fue calificado como muy malo .	Sing
Al manicomio llega Jorge Andrés , el psiquiatra , a su primer trabajo .	Sing
Paralelamente , fue colaborador en el programa de radio " Apaga la tele " de su compañero Alex Goncalves y de Verónica Gómez .	Sing
El tukjum Orstjói o karabulaki fue proscrito por su desobediencia , en una ocasión en la que destruyeron completamente a los clanes auj del norte de Daguestán .	Sing
Traven quedó muy complacido y la nombró su representante para América Latina .	Sing
Así que debe tenerla puesta todo el día .	Sing
De otra forma la columna de humo no podría continuar produciendo electricidad .	Sing
Se graduó de licenciada en Ciencias Sociales y de la educación en la Universidad Santiago de Cali .	Sing
Su sociedad paga reverencia a Galactus y sus muchos heraldos a través de estatuas .	Sing
Una franquicia británica independiente de Domino ’ s Pizza probó con un vehículo aéreo no tripulado a control remoto para la entrega de pizzas , llamado DomiCopter .	Sing
El " jvari Anatori " era también considerado sagrado por los chechenos de Maisti y Meljisti .	Sing
Pero todos terminan enojados por la historia sin sentido y violenta , y tras marcharse llega el agente de Peter , quien le informa de su despido .	Plur
El Tren Azul evoca a los grandes expresos de mediados del siglo XX que recorrieron Europa .	Plur
Todo del arte seleccionado para la 2011 edición estuvo mostrada en uno ubicación central , en Núm .	Sing
Corola amarilla , 2,8-3 cm ; estándar estrechamente obovadas .	Plur
¿ Cómo puede ser así cuando Dios ha hecho a algunos superiores a otros ? » , escribió indignado .	Sing
También recluta al dr . Walzer , un experto que ha escrito muchos libros sobre la posibilidad de supervivencia humana en Marte , para discutir el incidente .	Sing
Por ejemplo , vienen incorporados en aplicaciones como navegadores , clientes de email , y en sistemas operativos como Mac OS X .	Plur
Las piezas que se rompen salen despedidas a gran velocidad y pudiendo causar graves lesiones .	Plur
En 1959 participó en la documenta 2 en Kassel .	Sing
Estudió Publicidad en la Universidad de Santo Tomás de Manila .	Sing
Una muela está constituida por el grano abrasivo y el aglutinante .	Sing
Nicolaus von Below nació en 1907 en Jargelin , una localidad de Pomerania , en el seno de una familia de la nobleza alemana .	Plur
Nicolaus von Below falleció en 1983 en Detmold , Alemania , a los 76 años de edad .	Plur
Acerca su doble condición de contable y escritor , declaró : " Soy un contable que escribe libros .	Sing
El joven Andrónico III fue reconocido como coemperador y recibió Tracia para gobernar como un virtual infantazgo personal .	Sing
En 2007 , fue declarado " Personalidad destacada de la cultura " por la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires .	Sing
Cuando Ann finalmente hace su entrada todos alaban su hermosura hasta que le pregunta si todavía está esperando a Larry .	Sing
El periodo durante el cual Wenceslao y Otón gobernaron es conocido como interregno .	Sing
Aun cuando se podría pensar que su desarrollo musical correpondía a la Música clásica tradicional , está más ligado al incipiente movimiento del New age ecuatoriano .	Sing
El calor generado en la escoria líquida para formar la soldadura , es producido al disiparse la energía en la capa de escoria .	Sing
A partir de la caída de Slobodan Milošević ( 5 de octubre de 2000 ) Yugoslavia dejó de incluirse en la lista .	Sing
Está centrado en lo bello y en su contrario , lo feo .	Sing
Hay , pues , dos pronunciaciones posibles para 日本 : " Nihon o Nippon " .	Plur
Namorita fue derrotada por los neonazis en Berlín .	Plur
La acción tiene lugar en un matadero que ya no funciona .	Sing
La compañía ganadora recibe una pala .	Sing
Históricamente , algunos antiguos hemofiltros usaron un catéter arterial como acceso primario y usaron la presión arterial para conducir sangre a través del circuito .	Sing
El líquido del hemofiltración de reemplazo usualmente utiliza lactato como amortiguador de la sangre .	Sing
En la misma crítica hecha para la revista Time , Kramer hizo una salvedad importante en relación a sus dichos previos :	Sing
Fue detenido el profeta de la tribu , Toohoolhoolzote , y les robaron el ganado .	Sing
Ciertos esquistos proceden de rocas ígneas de grano fino como basaltos y tobas .	Plur
Más que la olímpica Artemisa , Bendis quedó como una diosa nocturna , conectada con Hécate .	Sing
Sus críticos ven una incompatibilidad entre su " ardiente " sionismo y su compromiso a favor de la lucha por la democracia y los derechos humanos universales .	Sing
Sin embargo al no poder acceder a los caminos de descenso hasta el pueblo , hubo de replegarse :	Sing
A lo largo de los años 20 , los Simones construyen el lavadero del pueblo ( que aún existe , contiguo a Villa Lucila ) .	Sing
Aparentemente el altercado queda perdonado , y se envía al propio arquitecto a Tarna , quien enuncia las siguientes conclusiones :	Sing
A partir de este momento comenzó a dejar de pensarse en sacerdotes indígenas .	Sing
La isla estuvo incluso a punto de ser anexionada por Francia , cuyo gobierno no sabía que la isla estaba habitada .	Sing
En invierno duermen allí escribanos palustres , bisbitas , lavanderas y estorninos .	Plur
Las aguas del Barranco de los Lecheros pasando Alfocea suelen estar contaminadas por estiércol y purines por lo cual no contiene fauna animal invertebrada .	Sing
La prueba resulta tan relativa como los casos anteriores .	Sing
Muchos historiadores dudan de la verosimilitud de este evento .	Sing
Miles de personas fueron asesinadas , expulsadas de sus hogares o hechas prisioneras en campos de concentración .	Plur
Se valía del diezmo que ellos mismos pagaban para ayudarles a mejorar infraestructuras agrícolas , regenerando la actividad rural .	Sing
Este elefante fue reemplazado por el moderno alfil .	Sing
En las primeras versiones , la matrícula tenía bisagras , de modo que cayera para permanecer visible mientras la tapa del maletero estaba abierta .	Plur
Para simplificar la construcción , el coche tenía bisagras externas en las puertas y en el maletero .	Plur
Sin embargo , cuando Mollet renunció cde su cargo en 1969 , Mauroy no fue elegido para sucederle , y en su lugar lo fue Alain Savary .	Sing
En marzo de 2010 compareció como imputado por diferentes delitos .	Sing
En la región montañosa hay manzanilla .	Sing
Tenía un supresor de fogonazo característico , y pesaba casi un kilogramo menos .	Sing
En 1999 fue acusado de narcotráfico .	Sing
A parte de las nombradas anteriormente también destacamos el bacalao de borracho .	Sing
Su nombre puede verse transliterado como Serguéi Aleksándrovich Esenin y el nombre a veces Sergei ( en su transcripción inglesa ) o Sergéi .	Sing
Poison tomo represalias y respondió con cargos de malversación de fondos .	Sing
En griego el nombre equivalente es " Daphne " ( ambas significan ‘ laurel ’ ) .	Sing
Algunos añaden al guiso un chorro de vino ( tinto , ó blanco torrontés ) unas gotas de zumo de limón y una pizca de azúcar .	Sing
César logra reponerse pero Rodrigo Borgia queda muy deteriorado , y pronto muere .	Sing
En septiembre de 1561 la audiencia quedó instalada .	Sing
Luego en 1974 trabajo en la obra " La banana mecánica " .	Sing
En el año 2004 encabezó un music hall llamado " Cabaré bijou " .	Sing
A pesar de perder la estatuilla frente a Kathy Bates , la intérprete quedó recompensada al formar parte del jurado del Festival de Cannes de ese año .	Sing
La construcción y el aumento de la densidad han hecho más dramático y muchas conflagraciones incendios han contribuido a reconfigurar el Viejo Montreal .	Sing
Como se mencionó anteriormente , no hay jaque ni jaque mate .	Sing
ya tenemos el pivote de la primera fila que usamos para hacer ceros debajo	Sing
ahora usamos el pivote de la segunda fila	Sing
Hoy en día , los poblados grandes poseen electrificado .	Sing
Dada su doble categoría de PN y ANMI , el Área presenta una enorme potencialidad para desarrollar programas de manejo de vida silvestre de aplicabilidad regional .	Sing
Dada su doble categoría , el área presenta una enorme potencialidad para desarrollar programas de manejo de vida silvestre de aplicabilidad regional .	Sing
Cuando Georgia pasó a formar parte de la República Federal Socialista Soviética de Transcaucasia fue sustituido de nuevo por el segundo rublo transcaucásico .	Sing
Fue incluido en la antología " Poesía de Canarias en viva voz " ( 2002 ) compilada por José Antonio González Dávila .	Sing
Al día siguiente , más voces fueron grabadas , y Starr sobrecopio los timbales y la batería extra .	Plur
Comparar con el estiramiento de tiempo , que añade fotogramas .	Sing
Antes desde la fundación de la organización en 1879 , sus publicaciones afirmaban la crucifixión y utilizaban como emblema una corona combinada con una cruz .	Sing
Asimismo , Hermann Fulda ha dibujado la crucifixión vertical con las manos fijadas de modo independiente sin recurrir a un travesaño .	Sing
En 25 años , ella ganó un kilo por año durante 25 años y la acumulación se hizo más obvia en ella .	Sing
El camino por sendero está destinado principalmente para senderistas , y también para bicicletas de montaña .	Plur
La estructura tribal prerromana desaparece sustituida por familias nucleares cristianas .	Sing
Diversificado este mercadeo por el Atlántico y el Mediterráneo , se especializará hacia Flandes en los siglos XIV y XV .	Sing
A lo largo de los años , Gutman ilustró un impresionante total de 200 libros , incluyendo los de su autoría .	Sing
A pesar de todo , el joven Altarriba consiguió licenciarse en Filología Francesa y llegar a ser catedrático de Literatura francesa en la Universidad del País Vasco .	Sing
Es acusado de sedición y traición .	Sing
Después de asistir en Santiago a la Junta de generales de octubre de 1974 , Lutz quedó sumamente perturbado y amargado .	Sing
Creció en Arlington , Texas : un suburbio metropolitano de la zona de Dallas – Fort Worth , donde estudió en el Lamar High School .	Sing
Uno de sus apéndices , son los tres Tratados de Expediciones militar imperial .	Sing
Tras el éxito de Friday the 13th fue perseguida por un acosador .	Sing
Atlas financió un think tank que se fusionó con el partido político formado por Mauricio Macri , un empresario que se convirtió en presidente de Argentina .	Sing
Con la esperanza de que la corte sentenciara a Royall a la sumersión , los marineros del Astillero Naval construyeron un taburete de sumersión .	Sing
En octubre publicó un post en facebook describiendo " la tradición de Eid Al-Adha de sacrificar ovejas como la " mayor masacre cometida por seres humanos " .	Sing
Dorothy Parker bromeó sobre el carácter de Bow : " Eso , demonios : Ella los tenía " .	Sing
Durante el almuerzo del 18 de enero de 2003 , Sandra y Elizabeth comenzaron a darle licor a su madre para emborracharla .	Sing
Sandra y Elizabeth Andersen llenaron la bañera familiar con agua y llevaron a Linda Andersen al baño .	Sing
Sandra y Elizabeth Andersen fueron posteriormente arrestadas , juzgadas y sentenciadas a 10 años de prisión .	Plur
Estas polimerizaciones pueden iniciarse térmicamente o fotocatalíticamente cuando iniciadores basados en azo y peróxido .	Plur
Los adhesivos tienen un sujeción cohesiva y son también elásticos lo que permite manipular manualmente los PSA y también eliminarlos de una superficie sin dejar residuos .	Sing
De esta forma , podemos evidenciar un neolítico antiguo , aunque difiere de la industria lítica que no se corresponde con el nivel .	Sing
Dentro de la cerámica con dibujo , Such distingue aquella de adornos aplicados .	Sing
Cuando la adversidad le toca , el siempre dice " ¡ Que chicharrón ! " .	Sing
Luego , el hombre abrió la maleta y empezó a sacar el dinero , sólo para descubrir que se hallaba escondida una mamba negra .	Sing
Ash decide seguirlo hasta la Torre batalla , dónde conoce a Tory , un chico que presenció la brutal batalla entre Deoxys y Rayquaza .	Sing
En 1997 , la banda lanzó su aclamado y criticado álbum debut homónimo en Estados Unidos y otros 16 países .	Sing
También hay una noria con vistas al Yalu .	Sing
Shaftesbury define la cortesía como el arte de ser agradable en la compañía .	Sing
Charles Darwin analiza la notable universalidad de respuestas faciales a disgusto , vergüenza y otras emociones complejas .	Sing
Charles Darwin analiza la notable universalidad de respuestas faciales a disgusto , vergüenza y otra emociones complejas .	Sing
La provincia del Tucumán siguió dependiente de Chile por diez años .	Sing
Asume en diciembre de ese año otro exgobernador Félix de la Peña , un liberal pro Mitre .	Sing
Así resulta seleccionada la firma italiana FIAT ( que ya actuaba como proveedora de la antigua fábrica de tractores estatal ) .	Sing
En la fiesta , Ugo está preocupado por la tardanza de Parisina , que espera en la sala .	Sing
Una vez enterada de la existencia de Isabela , quiere conocerla .	Sing
Este álbum combina el black metal con voces femeninas , el sonido del teclado y tanto voces limpias como guturales .	Sing
El parto puede verse asistido con medicamentos como anestésicos o la oxitocina , utilizada ante complicaciones de retraso grave de alumbramiento .	Sing
Preguntas infantiles muy conocidas " ¿ qué pesa más : un kilogramo de hierro o un kilogramo de paja ? "	Sing
En España este producto lleva comercializado desde 2003 .	Sing
Trabajaba desde su casa , donde convivía con su madre y su tía , en Pointe-Claire un suburbio de Montreal .	Sing
En 1719 escribe la dedicatoria , en nombre de Jacobo Pizzeo , del tomo III de " Decisionum Rotae Romanae Collectio " .	Sing
Está completamente rodeado de naranjos , pero su acceso es fácil de encontrar .	Plur
Un hombre acude a Basta S.A , una empresa dedicada a ayudar a los fumadores que quieren dejar el vicio .	Sing
El nombre del río proviene del germánico antiguo " strödu " .	Sing
El centro del volante permanece siempre fijo , girando sólo la rueda y los dos radios del volante .	Sing
Las hélices α transmembrana delimitan el poro por el que pueden pasar moléculas de agua .	Sing
En este último caso se trataba de verdaderas elegías o canciones fúnebres .	Plur
Físicamente estas composiciones han llegado a nuestros días plasmadas en un conjunto de tablillas de arcilla escritas con caracteres cuneiformes .	Plur
Otros métodos de control consisten en la separación física , lavado , molido , tratamiento térmico , extracción con disolventes e irradiación .	Sing
Edizione critica , studio introduttivo e commento a cura di Giuseppe Mazzocchi , Viareggio / Lucca : Mauro Baroni , 1997 ) .	Sing
También se reconoce seguidora del black metal noruego , siendo su grupo predilecto el controvertido Burzum .	Sing
El centro de información al visitante ofrece una amena y animada exposición de la historia y la naturaleza del parque .	Sing
Tras un breve paso por el espacio " ¡ Vaya peña !	Sing
En 1999 conoce a la peruana Mónica Hoyos , que trabajaba como azafata en el programa que él presentaba , El Precio Justo .	Sing
Fruto cápsula parduzco , de 3 mm de diámetro .	Sing
El amigo de Pope John Gay también adaptó la pastoral .	Sing
Tras un breve parón decide implicarse en el proyecto de Desorden desde sus inicios .	Sing
A los 50 segundos después de haberse iniciado el escape de aire , el pulso de Patsayev había caído a 42 ppm .	Sing
Kamanin consideró que la decisión era profundamente injusta , puesto que :	Sing
Sirvió honestamente como aprendiz de carpintero por cinco años , pero más tarde comenzó a mezclarse con el mundo del crimen .	Sing
Para cumplir su obligación De Narváez presentó al organismo una póliza de seguro de caución para sustitución de medidas cautelares decretadas judicialmente .	Sing
A este respecto , " P. urinaria " y " P. niruri " serían mejores .	Sing
En la segunda final , cometió un grosero error dándole un pase al rival Emerson , para sellar el 0-2 a favor del Corinthians .	Sing
Por una carta de agosto de 1255 , Luis IX de Francia ordena al senescal de Carcasona que fortifique el castillo .	Sing
Posteriormente , fue transformado en polvorín y , durante la Guerra Civil española , fue utilizado como refugio .	Sing
El 30 de octubre de ese año , hace lo solicitado por su madre , renunciando a sus derechos y los de su descendencia .	Sing
Proceden de los felinos del rey Chulalongkorn , que recogió los últimos nueve ejemplares vivos que quedaban y procuró su reproducción .	Plur
Otros lugares de deporte incluyen al hipódromo Lone Star Park en Grand Prairie .	Sing
El arado normando , de hierro y con ruedas , sustituyó al arado deslizante o romano .	Sing
La discriminación en el Sufragio continuó generalizada en el Sur de Estados Unidos durante los años cincuenta .	Sing
Antiguamente era considerado conespecífico con el Rhipidura samarensis .	Sing
Antiguamente era considerado conespecífico con el Rhipidura superciliaris .	Sing
De repente su jefe decide llamarla para saber si estaba bien pero desgraciadamente algo peligroso se acerca a ella desde las sombras .	Sing
Pertenecen a la agrupación Cultural-lingüística de miembros habla bantú bautizada Nguni , junto con los Swazi , Zulúes , Xhosa y Ndebele ( matabele ) .	Sing
" Chuquiraga aurea " fue descrita por Carl Skottsberg y publicado en " Kongliga Svenska Vetenskaps Academiens Handlingar " , n.s .	Sing
Motobu aprendió el kata de Sokon Matsumura , Sakuma Pechin , Ankō Itosu y Kosaku Matsumora .	Sing
Este artefacto está relacionado con el juguete de sobreunidad magnética simple SMOT , en inglés .	Sing
El lector a veces queda perturbado por los llamados " Episodios perdidos " , historias sobre episodios descartados de series de televisión , generalmente cartoons .	Sing
Empieza como hangyoku ( termino utilizado en Tokio para una aprendiza , equivalente de " maiko " , termino utilizado en Kyoto ) .	Sing
Para simplificar los cálculos , elegimos el gauge de Landau , que es	Sing
En todo caso , la recepción de inmigrantes en el país resulta irrelevante ante la que tuvieron Argentina , Brasil y Uruguay .	Sing
Irónicamente , la fría y controladora enfermera Ratched fue descrita más tarde como una psicópata de acuerdo con las percepciones posteriores sobre este término .	Sing
En realidad , ésta fue tan sólo una de las muchas " primicias " tecnológicas que llevaba consigo la expedición , había profusión de artilugios .	Sing
El presentador suele encender el cronómetro al principio del programa y generalmente lo detiene después del juego de « La visita » .	Sing
y después del fracaso del innovador " Lo que diga la rubia " .	Sing
Su poesía , fuera de sus libros , aparece comentada en numerosas publicaciones nacionales y extranjeras .	Sing
El resto de la historia , a excepción de algunos nombres de personajes , es radicalmente diferente , comparándolo con el primer Silent Hill .	Sing
El primer osmómetro fue inventado por el fisiólogo francés Henri Dutrochet en 1828 .	Sing
El glaciar produce un « sound » que a menudo tiene laderas empinadas , casi verticales , con partes que se extienden en profundidad bajo el agua .	Sing
El juego soporta multijugador local para hasta cinco PSPs .	Sing
Ellos vivían cultivando mijo y el taro ; eran cazadores y recolectores .	Sing
define una ontología para los activos software y sus relaciones , con	Sing
Debutó como profesional con el primer equipo en la ( 2001-2002 ) su trabajo fundamentalmente fue como gregario en la temporada 2003 dejó el equipo Kelme .	Sing
El 15 de marzo de 1892 la prefectura apostólica fue elevada a vicariato apostólico .	Sing
Cáliz cupuliforme a campanulado u obcónico , a menudo cambiando a pateliforme en el fruto , entero o apenas 4-dentado a 4-denticulado .	Sing
Elena muere ahogada en el mar .	Sing
En países como Colombia , Ecuador y Venezuela , los guardianes de seguridad privados , llamados guardas de seguridad o vigilantes , emplean escopetas de corredera recortadas .	Plur
El agarre es ayudado por una empuñadura de cuero .	Sing
Hojas todas basales , lineares , envainantes , planas o lago canaliculadas .	Plur
Las aves de este género son cotíngidos medianos , midiendo entre 18 y 20 cm de longitud .	Plur
En 1978 , Ian MacKaye descubrió el punk rock a través de una estación local de radio , la WGTB de la Universidad de Georgetown .	Sing
El edificio destaca por la profusión de cerámica vidriada utilizada para su decoración y la inspiración granadina de su volumetría .	Sing
Así , por ejemplo , la Junta de Andalucía ha definido varias " aglomeraciones urbanas " a efectos de la ordenación del territorio .	Plur
Cenote proviene del maya " Dzonot " .	Sing
A pesar de su gran población , la ciudad queda extremadamente remota , manteniendo una pequeña conexión con las provincias del entorno de Kinshasa y Lubumbashi .	Sing
El martillo de este modelo no tenía resalte , por lo que no podía amartillarse con el pulgar .	Sing
Para la etapa latinoamericana , Cyrus utilizó un " body " celeste con guantes y sombrero .	Sing
La ciudad estuvo amurallada desde el siglo XIV hasta el XVIII .	Sing
" Appendicula carnosa " fue descrita por Carl Ludwig Blume y publicado en " Bijdragen tot de flora van Nederlandsch Indië " 300 .	Sing
Vaz sufrió una aguda [ [ disentería ] ] , contraída de las terribles condiciones de viaje .	Sing
Puede hallarse floreciendo durante todo el año , aunque más plantas estpan en floración durante la estación húmeda de diciembre a marzo .	Sing
Estos datos eran siempre comprobados " in situ " y los testigos daban fe de ello ante notario .	Sing
Su fachada es inconspicua , solo señalada por un retablo del santo titular y una puerta adintelada .	Sing
" Appendicula " carnosa fue descrita por Carl Ludwig Blume y publicado en " Bijdragen tot de flora van Nederlandsch Indië " 303 .	Sing
Al llegar al cruce , el Sherman queda inmovilizado cuando pisa una mina antitanque , y una de sus orugas es destruida .	Sing
Las noticias respecto a las tres , quedan muy confundidas .	Plur
Las células por sí mismas pueden crear gradientes biomoleculares liberando moléculas de señalización que difunden alejándose de ellas .	Plur
El registro incluye geológico de importancia nacional y las características ecológicas en 48 estados , Samoa Americana , Guam , Puerto Rico y las Islas Vírgenes .	Sing
Participa como conferenciante en numerosos eventos aportando sus conocimientos en materias como liderazgo , gestión del cambio , trabajo en equipo y cultura corporativa .	Sing
En cuartos de final derrotó a la húngara Eva Csernoviczki .	Sing
El personaje entonces decide reproducirse - aquí un proceso asexual - dividiéndose en dos .	Sing
WKC utiliza el forjado a mano tradicional es sus procesos de producción .	Sing
Guido siente el doloroso vacío a la que siempre amará .	Sing
Con solo cuatro puntos de los primeros seis partidos , VfL Bochum empezó de nuevo bastante decepcionante y la presión pública creció continuamente .	Sing
Llegó a convertirse en una muy respetada y reconocida .	Sing
Es la octava persona más longeva verificada .	Sing
Desarrolló , ya designada técnica quirúrgica para el Tratamiento de Tumores , el Peritoneo y cavidad Abdominal ( Intraperitonealraum ) infestadas , y normalmente un mal Pronóstico .	Sing
Comenzó derrotando a los olímpicos y arrojando a Zeus a la Tierra .	Plur
La Mujer Maravilla liberó a los olímpicos y se unió a los hindúes y Pax Dei ( anfitrión celestial ) .	Plur
Enfurecido , el Rey Pundarika maldijo a Lalit a convertirse un monstruoso caníbal de más de cien kilómetros de altura .	Sing
Los participantes reciben realimentación en tiempo real en el mismo lugar dónde están sus ofertas actuales y es capaz de responder .	Sing
Su llamada se compone de dos o tres notas tintineantes parecidas a la del bulbul orfeo .	Plur
Varios géneros y especies ( especialmente en los géneros " Fulgora " y " Pyrops " ) suelen ser llamados bichos linterna , aunque no producen luz .	Plur
Su hermano , Juan Gahona , pidió el esclarecimiento del suceso y la investigación pertinente .	Sing
Shep activa la autodestrucción de su nave , que explota y mata al villano .	Sing
El resto permaneció depositado en varios almacenes , debido a la falta de un espacio adecuado para presentar adecuadamente la extensa colección .	Sing
Debido a los costos de personal , el museo no está permanentemente abierto , pudiendo visitarse solo en ciertos momentos o con cita previa .	Sing
El área está rodeada por importantes aglomeraciones urbanas , incluyendo Huddersfield , Manchester , Sheffield , Derby y Stoke-on-Trent .	Plur
Hannah despierta , ahora sana , en los brazos de su madre .	Sing
El 15 de junio participa de la irrupción estudiantil en la Universidad para impedir la elección de Antonio Nores como rector .	Sing
En muchas otras ocasiones , Mini-Me prefiere expresarse a través de notas escritas .	Sing
Seguidamente suele venir una etapa de ecualización , normalmente estructurada en tres rangos de frecuencia aunque es muy variable .	Sing
Prefieren pasturas , arbustales y chaparrales .	Plur
Nueve de los edificios figuran " Monumentos históricos " y más de veintinueve " que figuran en el inventario de los edificios históricos . "	Plur
Los foliolos son dentados , oblongos y con peciolos cortos .	Plur
Obra cedida al Dominio público por sus autores , para su mayor difusión .	Sing
Sus sentimientos hacia César no cambiaron , pero estaba tan ofendido por la conducta de Pompeyo que no se unió a él de manera inmediata .	Sing
Más tarde la expresión quedaría abreviada en " ch ’ an " .	Sing
Su fragante olor recuerda al fenol .	Sing
Su nombre , proveniente del árabe " al-arneb " , significa « la liebre » , aludiendo al conjunto de la constelación .	Sing
De los malayos musulmanes llegados del sur proceden los " moros " .	Plur
Las hojas son alternas , coriáceas con márgenes toscamente dentados y una longitud de 5-10 cm .	Plur
Los siete estandartes fueron bordados por la misma monja .	Sing
Algunos presentaban el puño cerrado mientras otros tenían la mano abierta .	Sing
El éxito de este periódico , con marcado carácter anticaciquil , resultó espectacular .	Sing
Un minuto después , ya Snake Jailbird había robado la cama elástica .	Sing
Sin embargo , en 1923 surgieron las primeras fraternidades folclóricas .	Plur
Fue acusado de imprudencia y negligencia de un triple crimen culposo , pero después fue absuelto .	Sing
El amigo arroja torta al cumpleañero , por lo que este lo golpea en el rostro .	Sing
Para evitar esto , se puede buscar determinar qué " cantidad de azar " puede intervenir , o qué " clases de azar " pueden estar involucradas .	Plur
En los años siguientes , Salomón y sus primos lucharon conjuntamente contra checos , cumanos y otros enemigos del reino .	Plur
La prematura muerte de Issei Yoshino , a consecuencia de un cáncer , dejó al origami japonés sin su mayor creativo .	Sing
Rihanna llevaba un mameluco Elbaz Alber que hizo visible su tatuaje en el pecho de la diosa Isis .	Sing
Luchó como un boxeador profesional en 1958 y 1959 .	Sing
Componían el secretariado los señores José M. Trías Peixt , José M. CasasaSj José Sagarra , Antonio Traper , Antonio Csrbó y . Juan Bta .	Sing
Con el determinativo UZU 𒍜 " carne " , TI , significa " costilla " .	Sing
No pude visitarlo hasta mucho más tarde , en 1968 . "	Sing
Estos nuevos dólares también resultaron impopulares , debido en gran parte a su similitud en tamaño y composición metálica con el cuarto de dólar .	Plur
Si la central nuclear de Fukushima Daiichi hubiera tenido este equipamiento , la fusión del núcleo del reactor podría haberse evitado .	Sing
Es clase III , desde el año de 1991 , y es la primera carrera en escandinavia recibir esta gradación .	Sing
Beak fue liberado por la alumna Angel Salvadore y la ayudó a ella y a las Stepford Cuckoos en el combate contra Nova .	Sing
El único superviviente , un fogonero , logró aferrarse a los restos de un buque salvavidas , durante 76 horas , antes de ser rescatado .	Sing
Cuenta con una tobera más larga , optimizada para un funcionamiento a gran altitud , donde la presión del aire ambiente es baja o nula .	Sing
Es famoso por su gol de " chilena " jugando para La Academia en un triunfo ante Vélez por 0-2 en 1993 .	Sing
Se trataba de un gospel en edición limitada en vinilo de 7 " .	Sing
Kéfera sufrió bullying de joven .	Sing
La aeronave fue reportada desaparecida luego de que se perdiera contacto radiofónico con la misma poco después del despegue .	Sing
He began his professional career enlisting in the Marine Corps Infantry Corps of the United States during the height of the Vietnam War .	Plur
La aleación creada puede experimentar irradiación neutrónica para producir nucleidos transuránicos .	Sing
Explotó sus fundos Santa Josefina en la comuna de La Estrella y San Pedro de Quinahue en Cunaco .	Plur
Tom Grant , el novio de la muchacha cautiva , un sudafricano veterano de la Guerra de Angola , junto a sus amigos , intentará rescatarla .	Sing
Otras compañias como Nokia , también fabricaban smartphones anteriormente en países europeos pero cerraron sus fábricas y toda la producción volvió a quedar en china .	Plur
En 2012 Antonopoulos se " enamoró " de bitcoin .	Sing
Cuenta con un separador que conduce la orina fuera de las cámaras , para mantener el interior más seco y facilitar la descomposición de las excretas .	Sing
La letrina vietnamita no contaba con una taza , por lo que el usuario debía ponerse en posición de cuclillas al utilizarlo .	Sing
Estudió jurisprudencia y escribía novelas y versos .	Sing
El Dodge Dart de 1969 no tenía ningún semejante en Estados Unidos y solo se fabricó en España .	Sing
El material que sirvió para su descripción comprende un gran premaxilar que conservó dientes .	Sing
Un novelista galés es humillado en Venecia por una francesa interesada en el dinero que lo atrapa eróticamente .	Sing
Al otro día , Thomas continúa adaptándose al lugar mientras al mismo tiempo intenta recordar su pasado .	Sing
El telescopio espacial Kepler ha registrado cuatro tránsitos hasta la fecha .	Plur
Recibió el " school ' s Outstanding Alumni Achievement Award " en 2001 .	Sing
Pero con el pasar de páginas sus sentimientos parecen tornarse en descontento , frustración y obsesión enfermiza por quedarse embarazada .	Sing
Yui descubre la macabra escena .	Sing
Estudió sénior de la Escuela José Julián Acosta y Calbo escuela especializada en teatro .	Sing
En ese año sigue preparándose , tomando	Sing
Las naves quedan delimitadas por pilares de sección cuadrada sobre los que se sitúan arcos de medio punto .	Plur
Asimismo , al no tratarse de un comunicado oficial , el gobierno soviético podría desdecirse de lo afirmado si fuese oportuno .	Sing
Pero los estudios de medicina no lograron atraer interesados : en la camada de 1804 hubo solo cuatro inscriptos ; en las de 1807 y 1810 ninguno .	Sing
Por último se puede mencionar al tucumano Miguel Lillo , un autodidacta que se convirtió en una autoridad en árboles y ornitología .	Sing
Está considerado como el mejor saltador de altura de la historia antes de la aparición del estilo " Fosbury Flop " en 1968 .	Sing
En la socialización primaria el niño aprehende a sus otros significantes como mediadores de la realidad .	Plur
Sin embargo , resulta exagerado considerarlo como un espía .	Sing
En el paso final , simplemente expresaba cada incógnita como un cociente con el pivote como denominador .	Sing
Pearson también discutió la antimateria , la cuarta dimensión y las “ arrugas “ en el tiempo .	Sing
Sin embargo , desde el punto de vista de la prosa " " podría pensarse de una límpida musicalidad , sería un juicio erróneo .	Sing
Los filósofos estoicos introdujeron el silogismo hipotético y anunciaron la lógica proposicional , pero no tuvo mucho desarrollo .	Sing
La " parva logicalia " puede ser considerada como representativa de la lógica medieval .	Sing
Consideraron el silogismo como la forma a la que toda argumentación racional podía reducirse , y consideraron la teoría silogística como el punto central de la lógica .	Sing
Entre los árboles hay acebo , aliso , castaño , roble , alcornoque y encina aunque el pino ocupa las mayores extensiones .	Sing
También destaca en el municipio la apicultura , produciéndose miel , polen , jalea real y cera .	Sing
Las tabernas griegas proporcionan entretenimientos en directo que a menudo incluyen bailes populares en su programa .	Plur
Un modelo biplaza homologado para circular sin casco con cinturón de seguridad y otro modelo cargo que si precisa casco .	Sing
Nacido en el pueblo de Maiano ( cerca de Fiesole ) , tuvo como hermano mayor a Benedetto da Maiano .	Sing
Video del trazado , grabado descendiendo :	Sing
Por lo tanto , la emisora recuperó su legalidad y podrá optar a una concesión de Televisión Digital Terrestre .	Sing
Siendo exportador de los mismos .	Sing
" Vasconcellea pubescens " fue descrita por Alphonse Pyrame de Candolle y publicado en " Prodromus Systematis Naturalis Regni Vegetabilis " 15 ( 1 ) : 419 .	Plur
Si se lo desea , se puede preservar como conserva , o almacenar en dulcera .	Sing
Se extrae de la primera prensada , puede dar un aceite comparable al de oliva extra virgen que puede sustituirlo por su sabor suave y agradable .	Sing
Vivió muy respetado por su pueblo , pero murió casi en la pobreza .	Sing
Forma la primera videoconsola de octava generación y la primera en representar las imágenes en alta definición .	Sing
Después de esto la suerte de la guarnición quedaba sentenciada .	Sing
Esta expedición encontró palo brasil , de mejor calidad que el hallado por los castellanos en el Caribe , dando así inicio a una lucrativa explotación .	Sing
Además , las normas gráficas de Dieth usan muchos diacríticos que no suelen encontrarse en un teclado normal .	Plur
La Modelo 39 tenía una corredera convencional y cañón con cojiente , al contrario del cañón expuesto de la Walther P38 .	Sing
El AS.42 iba armado con diversas combinaciones de armas , que incluían :	Sing
Descubrió el mosquito transmisor de la leishmaniasis , por lo cual lleva su nombre en su honor " Lutzomya ferroae " .	Sing
que siguió comprometida hasta el 2015 .	Sing
Esta " Nueva Geografía universal " fue catalogada como más objetiva que los " Atlas " publicados por los geógrafos influidos por los diversos nacionalismos .	Sing
A fin de liberarse de su situación colonial , los países americanos sostuvieron un prolongado y devastador conflicto con España .	Sing
La resolución al no estar tomada bajo el Capítulo VII de la Carta de las Naciones Unidas , es considerada como no vinculante .	Sing
La copia de Tulcea ( el nombre de la ciudad rumana de Tulcea ) está escrito en búlgaro y data del siglo XVI o XVII .	Sing
La antigua iglesia parroquial de los reyes de Francia todavía permanecía oculta detrás de los edificios que la separaban de la columnata del Palacio del Louvre .	Sing
Anteriormente incluía al zafiro de Humboldt como una subespecie .	Sing
Cuando el sitio de Cartagena por Pablo Morillo , defendió en 1815 el baluarte de Santa Catalina .	Sing
La fachada está dominada por un imponente pórtico de seis columnas de orden dórico elevado sobre una escalinata .	Sing
Entre los especímenes vegetales encontramos setos de tejos , y bojes , laberinto con trabajo de topiaria en acebos .	Plur
Por lo tanto , miles de caminos necesitan ser rastreado hasta obtener un resultado con una buena calidad y sin mucho ruido .	Sing
El medio contiene citrato , iones de amonio , y otros iones inorgánicos necesarios para el crecimiento .	Sing
A finales del siglo XVIII , el oro que proporcionaba la base económica para la realeza de Minangkabau comenzó a agotarse .	Sing
En 1986 editó su primer LP , " Enamorado " .	Sing
Se sospecha que ambos envenenados .	Plur
Presenta una carúncula amarilla anaranjada alrededor del ojo , y su robusto pico es de color amarillo intenso .	Sing
En 1360 fue nombrado merino y adelantado mayor de León y Asturias , cargo que desempeñó hasta 1363 .	Sing
Es considerado el mejor jockey cordobés de la historia .	Sing
Kintto Lucas creció en una familia de Izquierda política uruguaya .	Sing
• Apuntes sobre fútbol ( 1998 )	Plur
Por lo general , son condimentadas con cardamomo y a veces agua de rosas , y glaseadas con huevo , pueden estar perfumadas y coloreadas con azafrán .	Plur
Sin embargo , su adicción a las drogas provocó el empeoramiento de su salud que en última instancia condujo a su retiro del teatro .	Sing
Además , los lectores de contadores y los colectores recibieron un incentivo equivalente a hasta el 30 % de su salario por exceder los objetivos mensuales .	Sing
En ℓ2 , ningún punto tiene una vecindad compacta ( por lo tanto , ℓ2 no es compacta localmente ) .	Sing
Los costes de las instituciones nuevas fueron considerados excesivos , y eran vistos como signo de interferencia extranjera .	Plur
Finalmente , ninguna de las potencias europeas quiso arriesgarse a empezar un gran incidente internacional tomando una posición demasiado fuerte en Túnez .	Sing
En el norte , las tropas de Ali Ben Ghedhahem intentan oponerse al avance de la columna de Rustum en dirección a Al-Kāf .	Sing
En marzo de 1840 pidió la excedencia del ejército y durante la regencia de Espartero volvió a Bilbao , alejado de la política .	Sing
Los Warwolves pueden permanecer erguidos sobre sus patas traseras o caminar o correr a cuatro patas ; Sus patas delanteras pueden ser utilizadas como manos o pies .	Plur
El proceso de la formación de turba gruesa conlleva milenios , ( 7 )	Plur
( 17 ) La Libélula Giganta ( " Petalura " " < nowiki > gigantea < / nowiki > " ) ( Endangered )	Sing
Powell llevaba ahora un raído uniforme confederado , y Payne le dio la bienvenida a su casa para una comida y la estancia de una noche .	Sing
Vivía como civil con los Payne , poniendo su uniforme e involucrándose en las actividades militares solo cuando participaba en las redadas guerrilleras .	Sing
Aunque reacio , ocupado ya con un cliente , Doster aceptó , aunque durante semanas Powell se negó a hablar con Doster .	Sing
Recibió farmacología de Tiberius Lambergen ( 1717-1763 ) y los otros temas de ciencias médicas de Leidsman y Raadgever .	Sing
Sólo el proceso basiesfenoide izquierdo es conocido .	Sing
De acuerdo a Sturgis , Lee Harvey Oswald trabajaba encubierto en Estados Unidos como agente cubano .	Sing
Los yihadistas " decapitaron " al jinete y destruyeron la plaza que lo rodeaba .	Sing
Una vez en comisaría y pidiéndola sus datos , declara alojarse en casa de André .	Sing
Tomó parte en la " Misión poética " , enviada por el gobierno a Sudamérica , junto a Leopoldo Panero , Agustín de Foxá y Luis Rosales .	Sing
La Contraloría General ejercerá la fiscalización de las mismas en cualquier etapa de su ejecución .	Sing
Era considerado como un excéntrico .	Sing
Se trata de una metodista , cuyas convicciones no tienen ninguna influencia sobre los jóvenes Brontë .	Sing
La anti-heroína , denuncia la ingenuidad excesiva y la incoherencia del romanticismo .	Sing
Ni una ni otra pueden sentirse próximas a sus estudiantes .	Plur
En la presencia de bases puede perder algún protón .	Sing
El nombre del género significa " como una grulla " en chino .	Sing
La condición fue descrita como una progresiva .	Sing
Los depósitos continuos de calcio conducen al estrechamiento de los agujeros craneal , así como uno del canal espinal y del pasaje nasal .	Sing
Diez Kulus igualaron un bolo ( 100-200 hombres ) .	Sing
También trabajó el conocido jockey Elías Antúnez .	Sing
En en año 1990 enfrentó a su pupilo Domingo Sánchez " Miki " con Javier Castillejo , que perdió en el 4º asalto por lesión .	Sing
También hacen mucho hincapié en el término tawhid en referencia a la unicidad de Alá , así como del credo .	Sing
El Arabia Saudita , el salafismo quietista el promovido por las autoridades para evitar tendencias politizadas .	Sing
Ciertos grupos y predicadores del salafismo revolucionario preconizan la yihad en una dimensión de lucha armada .	Sing
Sin embargo , Qutb también defendía una yihad ofensiva .	Sing
Otros cambios sutiles afectan a los parachoques y los intermitentes .	Plur
Hay tosca ( material originario eólico ) a escasa profundidad .	Sing
En el " Libro de los insectos " estableció la homología entre los distintos estadios de la metamorfosis de la rana y los insectos .	Sing
En 2005 lanzan " Lugares que esperan " , con la compañía SONY-BMG .	Plur
Sistema de combate Tritan IV : 2 MFC , 1 CRETA , LINK – 11,2 ANDU	Sing
El prefijo nona procede del latin " nonus " significa " noveno " .	Sing
Sus restos reposan en la cripta de la Catedral de Osorno , a la que acuden continuamente numerosas personas a orar y pedir favores por su intercesión .	Sing
Bustillo procede del diminutivo de “ Busto ” o pequeño pastizal quemado precisamente para servir de pasto para los animales .	Sing
En resumen la prudencia es la recta razón en las materias .	Sing
' Shuka ' significa " lucio " ) , designación OTAN " Akula " .	Sing
Su velocidad máxima es de 20 nudos en superficie , y 35 en inmersión , considerándose extremadamente silenciosos .	Plur
Finalmente , el gobierno del estado declaró a la zona parque nacional vía notificación n.º 3403-For / 11B-6 / 95 dt .	Sing
La columna del flanco de McDowell fue detenida , sobrepasada y derrotada completamente .	Sing
Tras algunos segundos , el gato cae rendido y la canción termina .	Sing
Su pelo largo y abundante requiere de un buen cepillado , todos los días .	Sing
Asociado también a pesticidas creados por Monsanto y poco regulados por la FDA .	Plur
A los 51 años había alcanzado un handicap de 6 y fue aceptado como miembro en el Verulam Golf Club de St .	Sing
En él , los calormenos , después de ver como su dios despedazaba dentro de un establo a un mono y dos soldados , no deseaban conocerlo .	Sing
Logran destruirlos y se inicia la batalla entre las fuerzas del bien y los magos oscuros .	Plur
Fue soldado raso en la Segunda Guerra Mundial y luego ascendió a capitán , integrando los servicios de inteligencia del general MacArthur .	Sing
Operaciones como aserrado , limado o marcado , precisan de un eficaz sujeción , a la vez que ágil y fácil de manejar .	Sing
Mediana carece de emblemática antigua propia .	Sing
Estas aguas son salobres , muy mineralizadas : sulfato , sodio y magnesio , elementos aportados por las rocas del terreno .	Sing
[ [ Categoría : Objetos astronómicos descubiertos en el siglo XI ] ]	Plur
Esta medida favoreció a los exportadores , pues les permitía competir en igualdad de condiciones con los de otros países libres del diezmo .	Plur
En 1881 , editó " La naturalización en los Estados Unidos , " en 83 páginas .	Sing
En este lugar ha escrito su best seller " Entre limones " .	Plur
Kapiʻolani , como muchos otros miembros de la realeza hawaiana , también destacó como compositora .	Sing
Sé que ellos creen saberlo , y resulta ridículo , resulta chistoso , y triste .	Sing
Situado en el espacio de una antigua cantera , tiene un hemiciclo de 460m , con un diámetro de 70 metros y capacidad para 2000 personas .	Sing
Está regado por la acequia de Sora , con aguas procedentes del embalse de Yesa a través del canal de las Bardenas .	Sing
De un planeta donde no se podía apenas vivir , han conseguido transformarlo en un paraíso .	Sing
Igualmente , fueron utilizadas otras dos especies de camélidos sin domesticar : la vicuña y el guanaco .	Sing
También domesticaron al cuy o cobayo .	Sing
También el arquitecto Wilhelm Riphahn propugnaba el 14 de julio de 1945 su " Idea básica de la reorganización de Colonia " .	Sing
Quedó paralítico a causa de la poliomielitis a la edad de catorce años .	Sing
( No hay invariantes bajo el grupo lineal general de todas las transformaciones lineales invertibles porque estas transformaciones pueden ser multiplicación por un factor escalar .	Plur
Para remediarlo , la teoría clásica de los invariantes también considera " invariantes relativas " , que eran formas de invariancia salvo un factor escalar ) .	Plur
Ejemplos de funciones así son f ( x ) = x-x , f ( x ) = sen ( x ) , etc .	Sing
" Cadena alimenticia " : La entrada en la cadena alimenticia se da en el mar , cuando el plancton puede asimilar PCB desde los sedimentos marinos .	Sing
Ahora utiliza una pala de acero en sustitución de la de bronce ya que el acero se trajo durante la colonia .	Sing
" Costa fluvial de la Argentina	Sing
Las perturbaciones atmosféricas alteran marcadamente la franja costera fluvial ; los vientos son la manifestación natural que ejerce la mayor influencia sobre el nivel de las aguas .	Sing
Esta formación pertenece al subdistrito fitogeográfico del tala del distrito fitogeográfico del algarrobo , incluido en la provincia fitogeográfica del espinal .	Sing
" Costa marítima de meseta de la Argentina	Sing
Ambas especies prefieren reproducirse en playas de canto rodado en lugares abiertos o en restingas al pie de barrancas .	Sing
" Costa marítima de montaña de la Argentina	Sing
Siguiendo en dirección oeste-este se encuentra la caleta o Puerto San Luis o Shank , marginado por el oriente por la punta homónima .	Sing
Este CD muestra lo heavy que es Delirium en concierto y se acredita ser el primer disco nacional grabado totalmente en vivo y en concierto .	Sing
La letra " X " lleva la inicial del fundador Robert F.X .	Sing
Por lo general lleva un turbante , que es parte de la vestimenta que usa a menudo .	Sing
Años atrás , al ser preguntado por sus ideas políticas , había contestado simplemente : « Soy monárquico porque en España hay un rey » .	Sing
Allí estudió la genética molecular , la regeneración neuronal y los neuropéptidos .	Sing
Las flores varían en color de blanco a rosado , naranja o púrpura .	Sing
Se trata de un roble pedunculado ( " Quercus robur " L. ) que consta de dos árboles que se han fusionado .	Sing
No fermentan ni lactosa ni sacarosa .	Sing
No fermentan la lactosa No utilizan el citrato como única fuente de carbono .	Sing
Forma una espora única central o paracentral sin destrucción del esporangio .	Sing
También estudió mecánica automotriz y contabilidad .	Sing
Cada seno tiene un pezón dentro de un complejo areola-pezón ( NAC ) .	Sing
Cáliz acampanado , de 3 mm , pilosa muy escasamente , truncado ápice o dentada deltoides oscuramente .	Sing
Además introducía conceptos de la imitación , canon , reordenación de las voces , etc .	Sing
" Contacto ninja en la Argentina	Sing
Muchas mujeres se ofrecieron como voluntarias en el frente interno como enfermeras , maestras y trabajadoras en empleos tradicionalmente masculinos .	Plur
Contó con " Batallones femeninos " que combatieron pero fueron disueltas antes del fin de año por no proporcionar el valor propagandístico esperado .	Plur
Díaz supo proyectarse e incrementar los beneficios territoriales , pero esto no duro mucho ya que en el año 1587 muere sin dejar herederos para sus tierras .	Sing
Exhibición de patrimonio correspondiente ( artículos como armas , uniformes , medallas , etc ) .	Sing
Durante la guerra quedó casi extinguida la ganadería , rehaciéndose en 1940 y le fueron añadidas reses de Albacerrada .	Sing
Sin embargo los demás quieren impedirlo .	Sing
Por lo tanto , dicha moneda contenía 4,04 gr de plata pura y el peso total de la moneda era 4,22 gr .	Sing
Como era una imitación del gros de Praga originariamente contenía 3,375 gr de plata pura .	Sing
Poco tiempo después la indicación del valor nominal en Gute Groschen apareció estampada en las monedas .	Sing
Los aranceles , precios y el salario también estaban sujetos a la indexación con la tasa de cambio de 3 a 100 .	Sing
Peggy es uno de los personajes más queridos por el público , y es muy conocida por su famosa frase " ¡ Get outta ma pub ! "	Sing
A menudo puede resultar confuso cuando los descendientes de nobles se refieren a los mismos en el extranjero .	Sing
Sin embargo , en algunos casos no hay una deleción específica , pero este gen está mutado .	Sing
Aspasia lunata es una orquídea epifita originaria de los trópicos de Sudamérica .	Sing
Al-Ḥilli escribió dos exégesis del Corán que no se han conservado .	Plur
Tommy , quien era un Mullins , hizo un puño .	Sing
" Aspidogyne decora " fue descrita por ( Rchb.f. )	Sing
Un solo Ejova apareció el la estampilla de 5,50 dólares publicado por la NamPost , la oficina de correos de Namibia , en 1999 .	Sing
El 11 de diciembre , la Cámara de Diputados recibió , del Senado , la minuta de reforma energética .	Sing
Después del debate de las reservas , los diputados aprobaron en lo particular la minuta del Senado en los términos recibidos .	Sing
Administrador diocesano de la diócesis de Jaén desde el 6 de septiembre de 2004 hasta el 2 julio 2005 .	Sing
El libro fue convertido en un telefilme por la cadena estadounidense ABC en 1973 .	Sing
Sí realizó el " storyboard " y algunos bocetos de fondos para " El pequeño capitán " de Estudios Andreu .	Sing
Lee experimenta un despertar personal y sexual y termina enamorada de su jefe .	Sing
Magica incluso tiene un aprendiz , Samson Hex .	Sing
Cada especie tiene una vocalización característica y algunas son más aptas a juntarse a bandadas mixtas .	Sing
Tras ello dejó la high school en Cuarto Grado , uniéndose a la banda de Hal Grayson .	Sing
Tiende a pegarse a las cucharas y palas , y generalmente requiere el uso de dos manos y al menos dos instrumentos para servir .	Plur
Difiere de su contemporáneo Estemmenosuchus en carecer de cuernos y tener un cráneo ligeramente más alargado .	Sing
Kau Sai Chau está conectado en el norte por un espigón ( rompeolas ) con la pequeña isla Yim Tin Tsai .	Sing
Después de una disputa empresarial con su rival Inco Limited , Xstrata adquirió el restante 80,1 % de Falconbridge en agosto de 2006 .	Sing
Por ejemplo , los 5 productos de la sección inicial serían ( añadiendo paréntesis extras para claridad ) :	Plur
La introducción posee un ostinato llevado por el piano .	Sing
En el mismo período , otro Hombre de Titanio fue visto como golpeado por Noh-Varr .	Sing
Cuando muchos discípulos se reunieron alrededor de ellos convirtieron la caverna en una iglesia y construyeron un monasterio a cargo de Theoctistus .	Sing
Una bibliotecaria ( Gretchen Mol ) tiene un despertar sexual en México con un moreno local ( Justin Theroux ) que resulta ser Jesucristo .	Sing
Un prisionero ( Rod Corddry ) desea un recluso como " perra " ( el doctor de la tercera historia ) por su cuenta .	Sing
En la presentación , la vocalista vestía una prenda larga de color rosado decorada con joyas plateadas .	Sing
Luego , volvieron a interpretarla en el del programa de Disney Channel , " So Random ! " .	Sing
Edward Teller y Ernest O. Lawrence , director del Laboratorio de Radiación de Berkeley , son considerados los cofundadores del Laboratorio Livermore .	Plur
Jaime Azpilicueta preparaba el primer vodevil que se iba a hacer en España y la contrata para hacer " El visón volador " , de Ray-Cooney .	Sing
SW 8.3 El movimiento de las piernas debe estar sincronizados .	Plur
Las autoridades ordenaron el dragado de éste y encontraron numerosos restos óseos .	Sing
A partir de este momento el lugar de Vallada quedaría erigido en villa , siéndole designado término jurisdiccional propio el 17 de enero de 1548 .	Sing
También escribió en hebreo una solemne elegía , la " Endecha a la muerte de su padre " .	Sing
Aparentemente , Green quedó muy conmovido por una estatua de la Virgen María durante una visita que hizo allí en 1990 .	Sing
La gestión gubernamental de Hernando Siles comenzó algo menos turbulenta en comparación a la gestión del presidente Bautista Saavedra ( 1921-1925 ) .	Sing
El saldo de muertos de este sangriento hecho nunca fue esclarecido dejando una interrogante hasta la actualidad .	Sing
Respetó escrupulosamente la legalidad y la Constitución , inauguró la televisión en Bolivia .	Sing
Su armadura contiene tres sostenidos .	Plur
Los queleños estamos muy agradecidos a la peña porque nos protege del fuerte cierzo que azota al valle del Ebro .	Sing
Contó con muralla que la defendía , y de la que todavía quedan algunos rastros .	Sing
Su armadura contiene 3 sostenidos .	Plur
Su armadura contiene 6 sostenidos .	Plur
Su armadura contiene 6 sostenidos .	Plur
En re sostenido menor hay 6 sostenidos en la armadura , pero con los accidentes serán dobles sostenidos .	Plur
Su armadura contiene 4 sostenidos .	Plur
Su armadura contiene 7 sostenidos .	Plur
Su tonalidad relativa es " re " bemol mayor , y su tonalidad homónima es " si " bemol mayor .	Sing
Por ejemplo , la Sinfonía nº 5 de Beethoven tiene los timbales afinados en do y en sol para el primer movimiento .	Plur
Su armadura contiene 2 sostenidos .	Plur
Su armadura contiene 5 sostenidos .	Plur
Su armadura contiene 5 sostenidos .	Plur
Su armadura de clave contiene 2 sostenidos .	Plur
Su armadura contiene 1 bemol .	Sing
Kittelsen pasó sus mejores años artísticos en aquel lugar .	Plur
El comunicado fue ratificado por pronunciamientos presidenciales en 1994 y 1999 .	Plur
En 1981 es nombrado Maestro emérito de la Facultad de Medicina de la Universidad Nacional Autónoma de México .	Sing
Barbablanca usa una enorme sacudida con su bisento , que deja parte de Marine Ford destrozado .	Sing
Akainu lanza un gigantesco puño de Magma para alcanzarlos pero Buggy logra escapar .	Sing
La primera víctima infectada de Corea del Sur por la pandemia se trató de una monja de 51 años de edad que acababa de regresar de México .	Sing
Si se consumen en grandes cantidades pueden resultar perjudiciales para la salud .	Plur
La continuación frontal de la retina , que es el epitelio posterior del iris , va adquiriendo pigmento al entrar en el área del iris .	Sing
En los ojos de los albinos , las células de esta capa no contienen pigmento .	Sing
En un lugar inhóspito de su geografía , Lessa ( la única superviviente de la última dinastía ) vive escondida esperando vengar la muerte de sus familiares .	Sing
Por último , las desembocaduras de las diferentes ramblas están dominadas por los carrizos ( " Phragmites australis " ) .	Plur
" T. ornata ornata " se encuentra en la zona central de Estados Unidos del oeste de Indiana hasta el oeste de Texas y Luisiana .	Sing
Más tarde , los albanokosovares comenzaron una insurgencia contra Belgrado cuando se fundó el Ejército de Liberación de Kosovo en 1996 .	Sing
Desde entonces , la población no albanesa ha disminuido después de nuevos brotes de conflicto y acoso intercomunales .	Sing
Asimismo , Ankers sufrió un desmayo en medio de la niebla artificial ; y una herida de un oso mientras escapaba de este animal durante el rodaje .	Sing
Coronel Carter presenta un holograma de Thor , quien simula ser parte de " Quimera " , un programa de tecnología holográfica desarrollado por el ejército .	Sing
Esto denota que si bien el gobierno hacía algunos aportes monetarios al Asilo de Dementes , estos eran totalmente administrados por la Sociedad de Beneficencia .	Plur
Existen chacareras cantadas tradicionales como también solo instrumentales .	Plur
Empezó a transmitirse el 20 de marzo del 2007 todos los martes en las noches .	Plur
Es alérgico al cacahuete y sufre de arritmia idiopática transitoria .	Sing
Al final de la temporada 2015-2016 queda desvinculado del equipo .	Sing
Asimismo , Li Ka-Shing entró a formar parte del accionariado de Bitpay a través de Horizons Ventures .	Sing
Las claves privadas pueden guardarse en una cartera electrónica o generarse a partir de una frase más o menos larga , que es suficiente con memorizarla .	Sing
Esta es colocada por el minero ganador y crea una nueva moneda que se entrega como recompensa por el minado .	Sing
Aceptamos bitcoin » durante la escena de apertura .	Sing
Resultan sumamente destructivos los terremotos , a menudo dando como resultado los tsunamis , con una frecuencia de varias veces en un siglo .	Plur
No obstante , ante la insistencia de su esposo , aceptó entrevistarse con los hermanos Jan Leene y Zwier Willem ( Wim ) Leene .	Sing
Si los granos no se mueven de forma cadenciosa , las dunas suenan falsas o guardan silencio .	Plur
fue una temporada total para el chasis " Riley & Scott " , a pesar de que resultó impopular debido a su introducción tardía .	Sing
Slash está amarrado con cuerdas a una cama y Fergie le coquetea y lo toca con un cuchillo en motivo de sensualidad .	Sing
Con posterioridad quedaría agregada a la 65.ª División .	Sing
Algunos de los estudiantes terminaron radicándose en suelo estadounidense .	Sing
En la década de 1890 , el buque quedó inmovilizado y se salvó por poco del desguace tras su baja en 1908 .	Sing
Los usos más comunes son atar la cabecilla a la línea de mosca , y atar los tramos sucesivos de la línea de mosca .	Sing
También afecta a la perdiz , codorniz y gallina .	Sing
Paula , atormentada por sus propios miedos y recuerdos , regala un día un transistor a su amante .	Sing
De hecho , el inlandsis que cubría Suecia ha dejado morrenas , de las cuales algunas forman pequeñas colinas .	Plur
Suele emplearse como un substituto del MSG y elaborar potenciadores del sabor bajos en sodio .	Sing
Se caracteriza por sus platillo excéntricos conocidos en todo Chiapas .	Sing
Dio a " Afternoon Delight " , una " C " , destacándolo como cursi , y escribió que Stamos se perdió en el rendimiento .	Sing
Es más conocido por ser un cofundador de The Pirate Bay , un tracker de BitTorrent .	Sing
Posee entrenudos cilíndricos de más de 10 cm de largo .	Plur
Todas las partes de las plantas están cubiertas por un denso indumento de vellos marrones y largos .	Sing
El nombre Arc vendría de " ar " que significaría " valle llano " .	Sing
A comienzos de 2017 había 400 palestinas registradas como futbolistas y tan solo 4 clubes de fútbol , así como una docena de fútbol sala .	Plur
Esto inició la disgregación de la Universidad en la ciudad de Santiago .	Sing
Encima enero 4 , 2014 , Scully firmó un nuevo trata Leicester Tigres hasta el fin de la estación .	Sing
A su regreso a España empezó a practicar el pádel en el Real Club de Polo de Barcelona y empezó a destacar en los torneos que dispiutaba .	Sing
Con el fin de evitar su extradición , intentó vincularse a las FARC y así obtener beneficios de la Justicia Especial para la Paz ( JEP ) .	Sing
El tercer miembro de la tripulación , Campbell Muir , también pudo haber pilotado la motora .	Sing
" Movimiento judío liberal de Francia	Sing
Russell tuvo un estelar 2011 , derrotando a Feider Viloria , Adolfo Landeros , Antonio Meza y Leonilo Miranda .	Sing
Su barco trajo la " Expedición científica Otto Finsch a la ( poco explorada ) costa norte de Nueva Guinea .	Sing
Por otro lado , Soraya sigue interesada en la escritura de mujeres y la literatura dentro de un contexto contemporáneo	Sing
En la Exposición de Bellas Artes de 1864 presentó " Dos centinelas avanzados del campo marroquí " y " Serenata de Fausto " .	Plur
El EP fue lanzado digital y físicamente el 8 de enero de 2018 por JYP Entertainment y distribuido a través de Genie Music .	Sing
La identificación del edificio proviene de la recurrencia de las incisiones del esgrafiado en latín con la frase " exit de Paedagogio " .	Sing
Se trata de una rumba flamenca que goza de gran popularidad en España .	Sing
El esqueleto fue encontrado articulado .	Sing
Dos de sus pupitres y varias posesiones están colocadas por todo el college .	Sing
Llegaron a sacar una trainera al agua durante cuatro temporadas : 1985 , 1993 , 1994 y 1995 .	Sing
En 2013 el club vuelve a botar una trainera , que debuta con un tercer puesto en la Bandera El Socorro en Luanco ( Asturias ) .	Sing
Tras tocar la canción , los músicos abandonan el garaje dejando solo a Lorenz .	Sing
Ningún dato de ninguna fuente puede seguramente descartarse como “ errónea ” .	Sing
La diferencia es causada por la calibración o por su falta .	Sing
La obstrucción puede también causar hidrocefalia .	Sing
Luego va más allá , calificándola de fea y mala , por dirigirse al placer , en lugar de al bien .	Sing
Los sistemas de filtrado pueden verse adquirirse integrados en la freidora para evitar realizar manualmente el proceso relativamente peligroso de filtrar el aceite en un sistema externo .	Sing
Cuenta con un precioso artesonado de madera , con motivos geométricos ( que hacen pensar en una posible influencia mudéjar ) .	Sing
Como el capuchino , el moca tiene la famosa espuma de leche encima , aunque a veces se sirve con crema de leche en su lugar .	Sing
Tiene un taladro cónico que incrementa progresivamente y normalmente usa una boquilla ( viento-metal ) profunda como la de la corneta .	Sing
Esta alteración es provocada al modificarse el coeficiente de actividad de los iones del electrolito primario , debido a la presencia de los iones del electrolito secundario .	Sing
En ocasiones , el bombardino barítono es llamado " barítono de taladro británico " en Estados Unidos para evitar esta confusión .	Sing
Está decorada con estuco policromado muy típico de la época barroca .	Sing
En Vietnam el paté suele tomarse en " bánh mì " .	Sing
A bajas revoluciones , el conducto largo es elegido elevando la máxima torsión por más de un 35 % .	Sing
Ambos motores diésel tienen turbocompresor y sistemas de inyección de combustible directa con alimentación por common-rail de serie .	Sing
Algunas especies pueden volverse bastante agresivas durante la temporada de reproducción .	Plur
Dirige el vocero gremial " El Ferroviario " .	Sing
Permaneció movilizado desde diciembre de 1934 hasta enero de 1936 .	Sing
Muere joven todavía , desgastado por los graves trajines de la lucha , del destierro y la pobreza .	Sing
Su recuerdo habrá de servir de tea encendida en el camino de la libertad y la democracia " .	Sing
Provenía del vodevil , de niña acompañó a su padre , payaso de profesión , en una gira europea de su circo " Barnum y Bailey " .	Sing
El nivel demostrado por el equipo resulta aceptable , llegando Rossi a ganar una competencia y Girolami demostrando todo su potencial arriba del vehículo .	Sing
Es considerado herbívoro y , a veces omnívoro por el detalle semiafilado de sus dientes .	Sing
También es usada como relajante y para tratar la irritabilidad .	Sing
Aunque localmente pueden dañar alguna cosecha , generalmente consumen solo el grano caído en el suelo de los campos en invierno .	Sing
Las canciones tienen un magnetismo especial debido a su gran honestidad .	Sing
Para participar Kinkotsuman creó el cyborg " Black Shadow " para ser el compañero de Iwao .	Sing
Sirve como hub para la compañía Austrian Airlines y sus subsidiarias .	Sing
Crece rastrero en suelo arenoso .	Sing
También incluye el ajuar doméstico de la familia y otros fragmentos de tejidos antiguos adquiridos por el pintor durante su vida .	Sing
Los pueblos que rodean a los castillos acogieron numerosos cátaros .	Plur
Pese a haberse formado en México , el diestro no tenía allí el mismo tirón que otros toreros como Enrique Ponce y El Juli .	Sing
Aunque al principio siguiera habiendo talleres pequeños , más tarde se irían sumando a la socialización .	Sing
Abandonó en tercer año , absorbido por su militancia política y gremial .	Sing
En 2016 la Universidad de Mendoza afianza su radicación en la ciudad de Río Cuarto asumiendo -en autonomía- el control de su Sede en esta ciudad .	Sing
Permaneció asignado al puerto de Bombay , con excepción de los breve viajes ocasionales para las prácticas de tiro , durante su vida activa .	Sing
La referencia a " Del Barco " , también aparece referenciado en la Edad Media .	Sing
Únicamente la conexión con Mombasa , Kenia es considerada como intercontinental .	Sing
Actriz y creadora de MARIA LA CULPA compañía teatral formada en Barcelona .	Sing
Sistema de alimentación de combustible Inyección electrónica secuencial multi-punto	Sing
En la Arquidiócesis de México tiene asignada la III Zona de Pastoral .	Sing
El pan y el ajo suele majarse finamente con un chorro de aceite de oliva .	Sing
El ajo empleado en su elaboración hace de saborizante y emulsionante natural , por lo tanto su uso favorece la creación de dicha emulsión .	Sing
También puede ser llamada " calabaza de olor " ( y p.144 ) .	Sing
Los integrantes de la escuadrilla , vestían para sus presentaciones un buzo de color negro y en sus cascos llevaban el número de " Condor " .	Sing
Su Herald intenta la zapatilla en todas las mujeres del reino ( « The Search » ) .	Sing
Empujado por el hada madrina , él trata la zapatilla en Cenicienta .	Sing
Sin embargo , a partir de los años 70 el Casino ha sufrido un progresivo declive .	Sing
Si el agujero en el hormigón en la mampostería está húmedo o lleno de agua , puede retrasar el endurecimiento .	Sing
Las resinas de los anclajes químicos están generalmente clasificadas como " preparados irritantes " ( Xi ) .	Plur
Suenan tan confortables en su música como en los buenos trajes que llevan » .	Plur
Nació en Venezuela de familia española , originaria de la isla de la Palma .	Sing
Browning también fabrica las escopetas de la serie Cynergy .	Plur
Esta disciplina encuentra en la suela Lunarlon la amortiguación perfecta para el rendimiento requerido en las canchas de baloncesto .	Sing
Los machos adultos tienen un solo testículo y dos espículas copulatrices y un par de papilas que facilitan el proceso de copulación .	Sing
Al igual que otras serpientes de cascabel , su cola tiene un cascabel compuesto de queratina .	Sing
Está clasificado como herbívoro itinerante .	Sing
También consume carroña como los cadáveres de petreles y albatros .	Sing
Esta canción ha sido agregada al cancionero de música popular de Costa Rica y se ha grabado en diferentes versiones por parte de otros artistas .	Sing
Ambos partidos terminaron igualados , y como el empate favorece al equipo de la categoría superior , el Albo se quedó con las manos vacías .	Plur
También utilizaba las porcelanas para hacer presentes al resto de la nobleza europea .	Plur
La Recopilación Lapuente-Sola constituye el primer gran cancionero de la Jota Aragonesa .	Sing
Los métodos de mitigación del radón incluyen el sellado de suelos de hormigón del sótano , fundaciones , sistemas de drenaje o ventilación por el aumento .	Sing
En documentos del siglo XVI Atarasquillo aparece referido indistintamente como Talasco , Taraxquilo o Tarasquillo .	Sing
No obstante , la llamada « " Batalla de Điện Biên Phủ debería inspirar tanto como la Batalla de Gettysburg " » , entre otros destaca Henriet .	Sing
Según el plan de la misión , la nave permaneció acoplada a la estación espacial para servir como vehículo de escape de emergencia durante la Expedición 31 .	Sing
Algunas zonas tienen muros espesos y terrazas .	Plur
Varga usa el comunicador para llamar a Clent , amenazando con disparar otra vez a menos que los humanos se rindan .	Sing
Argentina , por su parte , exporta subproductos de mineral de cobre y soja .	Plur
En el año 340 fue Antonio a visitar a San Pablo , el primer ermitaño .	Sing
El nitroprusiato tiene una semivida muy breve .	Sing
Ha colaborado como ilustradora de libros de la SEP , el diario Milenio Jalisco y la revista KY .	Sing
La carboxipeptidasa pancreática es secretada por el páncreas y también es conocida como exopeptidasa pancreática o CPA-1 .	Plur
Poco después de su llegada al país sufre de herpes , seguido de varios ataques cerebrovasculares .	Plur
Su capilla ardiente quedó instalada en el Centro Cultural de la Villa ( actual Teatro Fernán Gómez ) de Madrid , en la plaza de Colón .	Sing
Los hombres actuales son guiados sin fuerza , conducidos sin líderes , impulsados sin ninguna meta , salvo la de continuar en movimiento , de avanzar .	Plur
Esta hipótesis fue confirmada recientemente , y sustentada por las mismas características geológicas que presenta la isla con la Península Sorrentina , y por hallazgos arqueológicos .	Sing
La mayoría de la población subsahariana afectada de albinismo oculocutáneo tipo 2 presenta una deleción en homocigosis de 2,7 kb en el gen " OCA2 " .	Sing
En cambio con código ensamblador ARM , el ciclo puede hacerse más eficiente haciendo :	Sing
En tanto que en varias regiones la mano de obra de esclavos africanos reemplazó a la amerindia como principal fuerza laboral .	Sing
En el Imperio Británico sucesivas medidas legislativas ( 1807 , 1827 , 1833 y 1834 ) prohíben primero la trata y posteriormente declaran abolida la esclavitud .	Sing
" " Krauze.- Pero con Chávez sí podemos compararlo .	Sing
Eclipse dispone de un Editor de texto con un analizador sintáctico .	Sing
Los chiringuitos ofrecen un respiro del calor del verano y en ellos pueden probarse estos platos mientras se disfruta de las vacaciones .	Sing
Ubicamos la incógnita en la primera posición :	Sing
y publicado en " Voyage autour du monde , entrepris par ordre du roi , .	Sing
En 1940 , el régimen de Vichy sentenció a Muselier a muerte " in absentia " y confiscó todas sus posesiones .	Sing
Supervisado por el eminente botánico australiano , Alexander Floyd .	Sing
El álbum alcanzó el # 8 en los EE.UU. Billboards 200 chart .	Sing
A la señal de Scar , las hienas provocan una estampida de ñus en el desfiladero .	Sing
Zazu , ahora prisionero de Scar , escucha los lamentos del rey .	Plur
De vuelta a la jungla , Pumba es perseguido por una leona .	Sing
Entonces reconoce a la leona , quien resulta ser Nala .	Sing
Scar golpea a la leona y entonces Simba interviene .	Sing
Otros papeles como las hienas , Zazu , Timón o Pumba , usan marionetas y trajes de tamaño real .	Plur
El álbum debutó posicionándose en la lista Billboard 200 US .	Sing
Su escritura también ha sido llamada " confesional " y controvertida .	Sing
La iniciativa nació por parte del diario matutino " La Voz del Interior " en conjunto con la " Agencia Córdoba Turismo " .	Sing
Sometiéndolo previamente a una encubierta prueba la Moura mostrará al pretendiende un fabuloso tesoro y le pedirá que elija lo que considere de más valor .	Sing
Fue ordenada como bhikkhuni ( monja budista ) incluida entre quinientas señoritas siguiendo a Pajapati Gotami para establecer la orden femenina .	Sing
La torre está formada exteriormente por un poliedro de once caras que forma una pirámide truncada .	Sing
Esta membrana se adhiere a la retina en varios puntos , sobre todo a nivel de la ora serrata y en el polo posterior del ojo .	Sing
Sp . , vir spectabilis " y marchaban a la par con los vicarios del imperio y los duques .	Plur
La historieta aparece firmada en 1989 pero empezó a serializarse en 1990 en la revista " Mortadelo " números 141 a 146 .	Sing
Trastornos vasculares como la arteriosclerosis y la son causa de niveles altos de morbilidad y mortalidad en los ancianos .	Plur
" HTR6 " denota al genotipo humano para el receptor .	Sing
Physogyra lichtensteini es una especie de coral de la familia Scleractinia incertae sedis , de la clase Anthozoa .	Plur
Un susto de un fantasma a un Sim provocará un bajón de todas sus necesidades básicas .	Sing
Está indicado para los " iniciados " en el mundo de los Sims , y para jugar en portátiles .	Plur
" Algo supuestamente divertido que nunca volveré a hacer	Sing
El concierto nunca tiene minueto , quedando por tanto estructurado siempre en sólo tres movimientos .	Sing
Su estilo parece anunciar el advenimiento futuro del Rococó .	Sing
La consanguinidad intenta evitarse mediante el intercambio de ejemplares entre distintos parques nacionales de diferentes países , entre otras medidas que se toman para preservar la especie .	Sing
Llywelyn ap Gruffydd disfrutaba de una situación ventajosa después de la Guerra de los Barones .	Sing
La fundación posee parte del accionariado de Liberbank ( a 31 de diciembre de 2017 , un 16,14 % ) .	Sing
Ésta tendría el 66 % , la extremeña el 20 % y la cántabra el 14 % .	Sing
En el 2009 los restos encontrados y las cotas analizadas arrojaron su data : entre 10 y 12 mil años de antigüedad .	Sing
El camino inca costero seguía posteriormente por Lagunillas , Lo Abarca , Lo Zárate , hasta el Río Maipo .	Sing
Los muros conservan el cimiento y una sola hilada .	Sing
Resulta llamativo que el análisis genético de los huesossea igual a los de la isla Tonga y no a los de Rapa Nui que están más cercanos .	Sing
El árbol gira sobre cojinetes de fricción o bien sobre taladros de apoyo practicados directamente sobre el material de la culata .	Plur
Descartes decide juzgar como absolutamente falsos aquellas ideas de las que se tenga alguna duda , aunque esta sea muy leve .	Sing
Alcibíades dijo a los heraldos que los seguiría a Atenas en su embarcación , pero en Turios se fugó con su tripulación .	Plur
Durante este tiempo varias denominaciones circularon , por ejemplo el rublo imperial , kérenki , sovznaki , etc .	Sing
Estudios epidemiológicos y clínicos relacionan la pica con falta de hierro y zinc fundamentalmente , además de la necesidad de algunos nutrientes deficitarios .	Sing
La administración de hierro resuelve la pica en muchos casos , generalmente antes de que se corrija la anemia ( lo que implica un mecanismo independiente ) .	Sing
El aislamiento , conductas autolesivas , agresividad , acompañan a la pica en las personas con trastornos mentales .	Sing
Esta distribución de facies indica un vulcanismo explosivo por la interacción con el agua freática , seguido de la emisión de lava .	Sing
Se asemeja a un dodecaedro con las caras infladas o a un icosaedro con las caras infladas .	Sing
Los modos de 6 y 9 Mbps usan modulación OFDM con subportadoras que son moduladas con BPSK y OFDM con QPSK para 12 y 18Mbps .	Sing
Los cuatro modos más rápidos usan la modulación OFDM con diversas formas de QAM .	Sing
Cada canción fue grabada por separado y grabada , mezclada y producida en varios estudios en Gran Bretaña y Norteamérica .	Sing
Uno de ellos en Vancouver , calificado despectivamente como " una casucha " ni siquiera tenía auriculares en funcionamiento .	Plur
Las canciones reflejan el crudo y envolvente sonido de la banda y su habilidad para tocar en vivo .	Sing
La otra parte de la fotografía incluye a un dirigible en un fondo marrón .	Sing
En septiembre de 1931 , durante el Campeonato de Primera División , Boca salió beneficiado con un penal contra River Plate .	Sing
En 1919 , una junta directiva de la Auto-Ordnance discutía el mercadeo del " Aniquilador " .	Sing
El interior gótico , localizado bajo el piso inferior , sirvió como armería y prisión y es muy austero .	Sing
La canción escogida como single es " Dios odia a los cobardes " que , por el poco presupuesto del grupo , no tuvo videoclip .	Plur
El 13 de febrero de 2007 sale a la venta el segundo single " Ni contigo ni sin ti " .	Sing
Warner la rechaza y Los 40 Principales nuevamente participa para patrocinar al grupo .	Sing
En marzo de 2005 sufrió un aneurisma cerebral durante la grabación de " Prairie Wind " en Nashville , Tennessee .	Sing
Con esta evidencia , todos los hijos que Isabel tuvo con Eduardo IV , incluyendo al joven rey Eduardo V , fueron declarados ilegítimos .	Plur
Por ello , lanzó un institucional al aire días antes .	Sing
Jayuya tenía para ese entonces una población aproximada de 9297 habitantes .	Sing
Desafortunadamente , un grupo de rocas bloquea la caverna después de unos cientos de metros .	Sing
El conjunto presenta una sutil policromía , al tener las zonas de piel pigmentadas en color naranja .	Sing
Otras variantes emplean gamba , ternera o incluso cerdo en lugar del pollo .	Sing
Vigodet no aceptó sin embargo incorporarlo al ejército de esa plaza .	Sing
También pueden distinguirse falacias de composición en donde se infiere algo acerca de un todo porque es verdadero acerca de " todas " sus partes .	Plur
" Tuvo una pasada por las monjas , pero su carácter resultó incompatible con la sicología de las monjas " .	Sing
Su nombre proviene del topógrafo Domherr Berchthold .	Sing
La corona que luce la Virgen de las Penas fue ejecutada por el joyero Manuel Valera ( Córdoba , 2003-2004 ) , según diseño de Fernando Prini .	Sing
Debian montarse en una camioneta para ir al campo .	Sing
Estos coches de ensamblaban con CKD – partes- traídas de la planta de Kragujevac , Yugoslavia .	Plur
El centro histórico de Oliena está todavía bien conservado .	Sing
En todo el territorio hay quejigos , encinas y lentiscos , madroños , enebros que ya tienen miles de años .	Plur
Sin embargo , el principal responsable de la guerra bacteriológica japonesa , Shiro Ishii , no fue imputado en este ni en ningún otro juicio .	Sing
La puesta en común de la sustancia conlleva la coautoría de todos los que ostentan su disponibilidad .	Sing
Serbia y Bizancio entraron en un período de malas relaciones , más cerca del estado de guerra no declarada .	Sing
Cada punto de dicho plano quedaría apuntado por un vector posición que partiendo del origen , llegase a dicho punto .	Sing
En Rumanía se usa como brindis en las bodas y se cree que es un buen acompañamiento de los platos tradicionales de pollo .	Plur
En cambio puede resultar corrosivo para algunos metales , y deben utilizarse los materiales adecuados para su transporte y almacenamiento .	Sing
Las dos notas en las extremidades del " climacus " conforman un ornamento superior e inferior al neuma principal .	Sing
Además , en su máscara tiene un comunicador , y un sistema de ultra visión .	Sing
Esto precedió al primer sobrevuelo de Saturno en 1979 por la Pioneer 11 , y los primeros sobrevuelos de Urano y Neptuno con la Voyager 2 .	Sing
conservan sus planetarios , una situación sin parangón en otro país del mundo y una consecuencia directa de la carrera espacial .	Plur
Condell simplemente respondió « ¡ all right ! » .	Sing
El retablo principal está articulado por estípites del siglo XVIII .	Plur
Desde el 19 al 21 de julio tiene lugar el solemne triduo en su honor .	Sing
Sede canónica : iglesia del exconvento de San Roque .	Sing
Sede canónica : iglesia del Santo Cristo .	Sing
Sede canónica : iglesia del exconvento de San Roque .	Sing
Resulta muy peculiar y es de interés turístico nacional .	Sing
El periférico está compuesto por un auricular y un micrófono .	Sing
Los controladores de tránsito aéreo en ruta emiten autorizaciones e instrucciones para aeronaves en el aire , y los pilotos deben cumplir con estas instrucciones .	Plur
La actriz intervino en el armado de los diálogos junto a Luis Bayón Herrera y su actuación estuvo acompañada por Augusto Codecá .	Sing
Sus personajes recreaban la idiosincrasia argentina y se convirtieron en arquetipos de la inmigración europea que llegó a América a comienzos del siglo XX .	Sing
Los historiadores de la antigüedad y los mitos asocian en ocasiones el frigio con el tracio , e incluso con el armenio en algunas fuentes clásicas .	Sing
Cuando se inmoviliza el tórax , flexionan la pelvis sobre el raquis .	Sing
Aproxima el fémur a la línea media y le comunica al mismo tiempo un movimiento de rotación lateral .	Sing
La participación de profesionales de la NBA estuvo vetada hasta ese año , por lo que los norteamericanos habían acudido con un equipo de universitarios .	Sing
Dentro de este orden , cualesquiera dos ( i.e .	Sing
Más en general , uno puede subsumir supremos e ínfimos bajo la noción abstracta de un límite categórico ( o " colímite " , respectivamente ) .	Plur
Y ciertas toxinas proteicas permanecen fuertemente ligadas a los cuerpos microbianos .	Plur
Esto puede ser visto como sigue donde nos restringimos a un coordenada solamente .	Sing
Desde el principio quedó englobado en el concepto de medicina ( " mederis " = curar ) .	Sing
Ambas tienden a fundirse actualmente en la " Fisiología constitucional " , que considera como unidad vital al individuo entero .	Sing
Hay una " Patología comparada " , que estudia , de modo comparativo , la patología en las distintas especies animales no humanos y en el hombre .	Sing
Este término derivaría del germánico " * thouthaz " ' pueblo ' ( cognado del latín " tōtus " ' todo [ el pueblo ] ' ) .	Sing
El Ejército comunero quedaba descompuesto .	Sing
Sin embargo , en 2009 , la asamblea de la RFEF rechazó la oficialidad del torneo al considerar que no fue organizado por el ente federativo .	Sing
Este último le acusó de no ser un buen materialista .	Sing
El nuevo estado franquista había optado por la autarquía económica aquel mismo año , que en realidad acarreó el desastre económico y social .	Sing
La mujer comienza a tañer un laúd , mas de pronto el guerrero la interrumpe .	Sing
En la práctica siempre hay algún píxel que queda fuera del segmento aunque pertenezca al objeto , normalmente debido a ruidos en la imagen original .	Sing
En el período liberal , Italia permaneció altamente dependiente económicamente del comercio exterior y del precio internacional del carbón y cereales .	Sing
Suelen ser encontradas al reverso de las películas , invitando al lector a comprarlos .	Sing
Superficie del embalse : 23.140 ha	Sing
Planta perenne , ascendente hasta erecta .	Sing
Una corta autobiografía aparece traducida al español en la columna " El Rincón de Casandra " por el Prof .	Sing
La primera versión de este instrumento consistía realmente en dos guitarras simplemente tocadas juntos , en lugar de ser una entidad .	Plur
Interpreta a un exfutbolista argentino llamado Horacio Pereti , quien tras sufrir una lesión trabaja como comentarista deportivo en televisión , ocultando su verdadera orientación sexual .	Sing
Sin embargo , la coalición no logró configurarse a tiempo en todos los distritos .	Sing
Sin embargo , la radio actualmente sigue emitiendo online en radiounochile.cl .	Sing
Es considerada como la segunda sinfónica musical más importante de México .	Sing
En este discurso , Cicerón llamó al regocijo de la ciudad , pues había sido salvada de la conspiración de Catilina .	Sing
Llevan un cíngulo y guantes blancos .	Sing
Casi todos los contratos de bancos y compañías de servicios contienen una póliza de aseguro del crédito que protege al prestamista si el consumidor quiebra .	Sing
Su hermano Neferuben fue nombrado chaty en el Alto Egipto .	Sing
Escribió " El exorcismo de Emily Rose " -la cual está libremente basada en la historia real de Anneliese Michel- junto Paul Harris Boardman y otros colaboradores .	Sing
El segundo , además , permite interactividad .	Sing
Los sistemas de grabación programada permiten el time shifting , que consiste en visualizar los contenidos grabados en cualquier momento .	Sing
La aportación pasó a 6.000.000 pts . , y se establecieron normas armonizadoras en varias figuras impositivas .	Plur
Nacida en Detroit , Míchigan , trabajó como corista en Broadway y siguió a su hermana mayor , la actriz Constance Dowling a Hollywood .	Sing
Su construcción data del siglo XVIII , siendo edificada bajo las características del Barroco y del Neoclasicismo .	Sing
¡ Pero querida , oh querida , oh querida ,	Sing
Están documentados sus artífices que fueron Dominicus Magíster , el maestro Micael , fray Juan , Juan Peláez y el monje Domínguez Nicolás .	Plur
La federación acabó disolviéndose en 1963 .	Sing
Algunas áreas han sido sembradas de duraznos y otros frutales .	Plur
Los árboles están cargados de bromelias , orquídeas epifitas , musgos , helechos , y un cactus epifita conocida como " conzatti . "	Plur
Las partes altas son frecuentemente cubiertas de neblina .	Sing
Siendo la radioemisora con más cobertura en Tonga , esta señal transmite diariamente de hasta medianoche , en la frecuencia de 1017 kHz .	Sing
A diferencia de los materiales de la zona ( arcillosos y arenosos ) , el Peñón está formado por roca calcárea .	Sing
La presidenta del Centro , para ese entonces Belén Figueredo , decidió alinearse tras la re-elección del ex-decano Glenn Postolski .	Sing
La ciudad fue fundada hacia el Siglo IV a . C. por los ligures .	Plur
Pasó nueve años encarcelada en la prisión de Kerobokan , en la isla indonesia de Bali .	Sing
Guarda similitud con el término italiano prima donna .	Sing
De aquí que falten las rías y cualquier otro signo de juventud , propios de una costa de hundimiento , menos evolucionada .	Plur
De acuerdo con Voltaire , el libro era muy popular entre el populacho , incluidos " los estudiantes , los ignorantes y las mujeres . "	Plur
Sin embargo sus estudios permanecieron olvidados hasta que su redescubrimiento durante los años 50 propició el desarrollo teórico del efecto Yarkovsky y el efecto YORP .	Plur
Década de 1980 ; suburbio de Blackeberg , Estocolmo ( Suecia ) .	Sing
Experimentos con marcadores han revelado a la fenilalanina como su principal precursor pero tiene carbón molecular proveniente de otras fuentes .	Sing
Presenta motilidad variable , crece óptimamente en agar a 30 ° C y presenta respiración aerobia .	Sing
El " smalahove " es considerado una delicia en los países nórdicos .	Sing
En algunas ocasiones también hubo faltantes de gas , lo que derivó en un pequeño retroceso en la industria .	Plur
Todo ello produjo diversas idas y venidas que , al final , hicieron abortar el proyecto .	Plur
En esta estrofa las frutas todavían están madurado y los brotes se siguen dando por el clima cálido .	Sing
Durante más de dos décadas ( entre 1924 y 1944 ) compartieron una muy cercana vecindad que derivó en una rivalidad deportiva .	Sing
El 24 de marzo de 1946 el barranco de Segart bajó muy caudaloso .	Sing
Nan acepta entusiasmada y deja a su familia para actuar como la vestidora de Kitty mientras ella actúa .	Sing
Puede compararse con un perrito caliente .	Sing
Debido al terremoto , quedaron inaccesibles varias cámaras subterráneas .	Plur
Tras pasar por varias ciudades españolas por los fichajes de sus padres , cogió su primera pala a los 7 años en Terrassa ( Barcelona ) .	Sing
Promover la habitabilidad y mejorar la salud humana mediante el fomento de la actividad física diaria .	Sing
Estos fueron condenados al suplicio de la hoguera .	Sing
La época del interceptor tipo caza diurno se había acabado .	Sing
Cuando se hizo un cantidad impar de EF-2 , una unidad simple quedó como sobrante .	Sing
Por ejemplo , en 1874 Laurent fotografió las Pinturas negras de Goya , en su situación original en las paredes de la Quinta del Sordo .	Plur
En su mayoría corresponden a embalajes de placas de vidrio , del procedimiento al gelatino-bromuro de plata .	Plur
Él tiene un imponente gran marco y una mente brillante .	Sing
Su doble salto involucra deslizarse para agarrarse a su familiar en forma de lechuza .	Sing
La Sublime Puerta see vería obligada a construir defensas en Adrianópolis y Constantinopla .	Sing
Los representantes de este género típicamente poseen motilidad , son de morfología oval a esférica ( cocos ) y secretan grandes cantidades de polisacárido extracelular .	Sing
Las representantes de esta especie presentan motilidad , son Gram-negativas y se encuentran típicamente en el suelo y el agua .	Sing
En mayo de 1911 en la batalla de Ciudad Juárez participa como una corneta de órdenes más .	Sing
There was therefore little sympathy in Europe for the Republic , despite its impeccably ' Parisian ' manifesto .	Plur
El 11 de julio de suicidio cometido por Chiang tomar opio .	Sing
Participó en dos Campeonatos del Mundo de Fórmula 1 consecutivos , en y .	Plur
Comenzó a grabarse en agosto de 1987 y se estrenó por Televisión española en 1989 .	Sing
Mientras que las instituciones pueden proporcionar a los estudiantes con más derechos , hay poco incentivo para hacerlo .	Sing
Bradshaw v . Rawlings , 612 F. 2d 135 ( 3rd Cir .	Sing
Keen v . Penson , 970 F. 2d 252 ( 7th Cir .	Sing
Bynes v . Toll , 512 F. 2d 252 ( 2nd Cir .	Sing
Clark v . Holmes , 474 F. 2d 928 ( 7th Cir .	Sing
of Pa . , 156 F. 3d 488 ( 3rd Cir .	Sing
Fleming v . New York University , 865 F. 2d 478 ( 2nd Cir .	Sing
Gay Students Organization of New Hampshire v . Bonner , 509 F. 2d 652 ( 1st Cir .	Sing
Ross v . Creighton University , 957 F. 2d 410 ( 7th Cir .	Sing
Salvador v . Bennett , 800 F. 2d 97 ( 7th Cir .	Sing
Eulalio González , " El Piporro " , solía utilizar esta prenda en sus apariciones en el cine y el espectáculo .	Sing
Pedro Infante también lució una prenda inspirada en la cuera en la película " Los tres huastecos " .	Sing
" Pokémon rubí omega y Pokémon zafiro alfa	Sing
Debido a ello , una de las calles del casco histórico del puerto de Coquimbo recuerda su filantropía .	Sing
Compitió en diferentes categorías tanto zonales como nacionales , destacándose en la divisional TC Pista Mouras , de la cual se proclamara campeón en el año 2010 .	Plur
Durante su estancia en el Sydney United 58 FC y en el Northern Spirit FC ejerció como jugador-entrenador .	Sing
A veces crece oculta a la vista por debajo de otras plantas .	Sing
Presenta estípites delgados , de 2 a 4 cm de diámetro y de 1 a 3 metros de alto .	Plur
Presenta estípites delgados , de 2 a 3,5 cm de diámetro y de 1 a 3 metros de alto .	Plur
Estamos tratando de resolverlo , pero no sabemos al cien por ciento si va a pasar .	Sing
Pétalos ovados a obovados , glabros o papilosos , la base en general abruptamente angostada , el ápice agudo , acuminado u obtuso .	Plur
Ovario súpero , 4-locular , peloso apicalmente .	Sing
Sin embargo , poco después fue destruido por una riada primaveral .	Sing
La imagen del Tribunal Supremo quedó tan deteriorada que cuando la Segunda República modificó la ley suprimió el papel del alto tribunal en el proceso electoral .	Sing
Con 18 años debutó como barítono en el Liceu de Barcelona en la ópera " Lucia di Lammermoor " de Donizetti .	Sing
Crawford tenía otra enemiga menos conocida : odiaba a Norma Shearer , que estando casada con un gran ejecutivo de la MGM acaparaba los mejores papeles .	Sing
" hizo una perdiz un nío "	Sing
Zurdo por naturaleza , Acasuso juega al tenis como un diestro .	Sing
La nota más alta en falsete la brinda en la canción “ Amor Para Los Dos ” .	Sing
Creó un dispensario de hierbas para paliar , de alguna forma , su exiguo sueldo como instructor y pasó el estilo a su hijo Wong Fei Hung .	Sing
Encaró la vocalización en la segunda etapa del grupo desde su reinauguración en 1999 .	Sing
Roca contiene 10 aglomeraciones de población : la aglomeración principal ( ciudad de General Roca ) y 9 barrios rurales .	Plur
Este dato incluye todas las aglomeraciones y la población dispersa .	Plur
Su obra " Carmen " es adquirida por el diestro Juan Belmonte .	Sing
En su testamento dejó una manda para establecer una escuela primaria en su pueblo , Mogarraz .	Sing
En los últimos años apareció también un nuevo matutino denominado " El Compadre " el cual es leído por el 2,5 % de los alteños .	Sing
tubo de corriente permanece fijo en el espacio a lo largo del tiempo .	Sing
Que la niebla amarga hace perder amino .	Sing
Durante esa época , compartía el mediocampo del equipo con jugadores como Pavel Nedvěd , Juan Sebastián Verón y Diego Simeone .	Sing
London Records de nuevo rehusó lanzarlo .	Sing
El escaño de Juan Ajuriaguerra en el Congreso fue ocupado por el nacionalista Josu Elorriaga .	Sing
Primera D : ( 3 ) 1983 Clausura 1996 y 2014	Sing
El advenimiento de la ingeniería genética y el uso habitual de la cartografía genética hacen que vivir en esta época sea excitante a la vez que aterrador .	Sing
Finalmente , tiene un sustrato bereber .	Sing
Hubo tubulares extra y un lleno total .	Plur
quedando Peinado en el ejercicio del mando político y militar de la Provincia de San Salvador .	Sing
De ahí adelante , hasta el siguiente mes , otros resultarían apresados :	Plur
Según el gobierno de la República Popular China , el control de la prostitución significó la casi erradicación de las ITS .	Sing
Cuando Grecia fue ocupada finalmente , un gobierno títere fue colocado en Atenas .	Sing
Inventó en 1891 el " neumático desmontable " para las bicicletas , sistema que adaptó en 1894 a los automóviles .	Sing
En 1144 , la consagración del coro de la basílica representó el advenimiento de una nueva arquitectura .	Sing
Muchos veían en la posible elección de este personaje el advenimiento de una verdadera debacle para el futuro del Ecuador .	Sing
Luego de la derrota de Shao Kahn , muchos de los aliados de Jax desaparecieron , dejándolo solo para limpiar el desastre .	Sing
( p.78 ) Gould considera que la estabilidad morfológica es " probablemente explicada por restricciones en el suministro de variación a la selección " .	Sing
Alrededor del 10 % de los europeos pertenecen al haplogrupo U5 .	Sing
Más tarde en 1947 , la economía parecía recuperarse , facilitado por la creciente demanda de estaño y caucho en todo el mundo .	Sing
El parque presenta setos de carpe que tienen más de 300 años y arboledas de tilos de 250 años .	Plur
Originalmente formaba parte del thema de Armenia , siendo formado a partir del núcleo de la ciudad de Colonea en el río Lykos ( actual Şebinkarahisar ) .	Sing
En los Campeonatos Mundiales celebrados en 2011 en Sestriere , Italia , Espallargas acabó decimoctavo en la categoría masculina de esquí alpino .	Sing
Triuulzio praepropera morte sublato praepropere funere parentatis " , Milán , 1678 ) .	Sing
Los prodigios confirmados como genuinos eran remitidos a los pontífices y augures para la expiación ritual .	Plur
Un rayo durante los ensayos del himno requirió una nueva expiación .	Sing
Basándose en el trabajo de Jansky , Grote Reber construyó un más sofisticado radiotelescopio en 1937 , con una pantalla parabólica de 9,6 m de diámetro .	Sing
Luego es asesinado por un atacante que porta un hacha con una máscara tribal .	Sing
En todo caso , al igual que los acritarcos , están considerados como enigmas evolutivos y probablemente fueron un reino independiente y extinto .	Plur
Normalmente , un mayor rendimiento esperado implica una mayor volatilidad .	Sing
El trabajo estuvo financiado por el filántropo George Foster Peabody .	Sing
Oligobalistes es un género extinto de peces ballesta prehistóricos del orden Tetraodontiformes .	Plur
En dicho documento hay un descriptivo de los testigos que se salvaron del naufragio .	Sing
El primero de ellos alberga los murales prehispánicos mejor conservados del mundo , de influencias olmecas-xicalancas .	Plur
El 16 de febrero de 1961 asumió como arcediano del venerable cabildo eclesiástico de la iglesia catedral , y fue consagrado el 12 de marzo de 1961 .	Sing
El cardenal aconsejó la « prudencia de las serpientes » y recordó que « hay un tiempo para hablar y un tiempo para callar » .	Sing
Como la plataforma Core 2 Duo , este tuvo una caché L2 compartida de 4 MiB .	Sing
El agua queda impregnada de sustancias solubles que pueden aportar efectos beneficiosos para la salud .	Sing
A pesar de esta derrota Barrios quedó bien parado ante el público , la prensa y los entes de boxeo .	Sing
Estos procesos incluyen simbiosis , virulencia , competencia , conjugación , producción de antibióticos , motilidad , esporulación y formación de biopelículas .	Sing
Los vecinos que le profesaban una gran veneración , decidieron rescatarla .	Sing
Ella actuó efectivamente como corregente del Ducado .	Sing
En dirección Norte limita con el subdistrito Tanah Abang y Setiabudi .	Sing
Alberga una incubadora para empresas de base tecnológica de reciente creación .	Sing
La noche permaneció relativamente tranquila y al amanecer se comprobó lo intenso de los combates .	Sing
El Olympique de Lyon fichó al ghanés para cubrir la baja de Squillaci ( al Sevilla FC )	Sing
La actual distribución de Abelisauridae indica una especiación alopátrica de este clado basado en una distribución pre-Cenomaniana Pan-Gondwánica o una dispersión a través de los puentes terrestres .	Sing
Por ejemplo , la fracción dos tercios tiene un decimal de repetición de .666 .	Sing
Piezas enmohecidas , el fuselaje oxidado , el caucho podrido de las ruedas , podrida la lona de las alas y el motor casi inutilizable .	Plur
Así terminó la odisea vivida y existencia del primer avión bautizado Santander como homenaje al Departamento .	Sing
Desde el 13 de abril , Fletcher había estado planeando el desembarque .	Sing
La Fuente Vieja , al lado de la ermita de San Cristóbal , acoge un merendero para excursionistas .	Sing
Poseen un tercer párpado , la membrana nictitante : una delgada lámina opaca que actúa como protección adicional .	Sing
Si el animal crónicamente muestra su tercer párpado , debería ser llevado a un veterinario para su revisión .	Sing
En el cerebro , cada vibrisa tiene asignado un barril , el cual es un conjunto de neuronas corticales morfológicamente relacionadas con una columna cortical funcional .	Sing
La enfermedad por arañazo de gato está causada por un bacilo gram negativo llamado " Bartonella henselae " .	Sing
Los tres primeros motores incluyen un turbocompresor de geometría variable .	Sing
Es considerado un típico tiranosáurido , un probable ancestro directo del " Tarbosaurus " .	Sing
En invierno las temperaturas oscilan entre los 0º ( En el 2006 se registraron -6 ° C ) y 18º ( max . ) .	Sing
Para 1976 habiéndose solucionado los conflictos , el plantel mejora su rendimiento y logra la obtención del campeonato .	Sing
El nombre de la casa " Kresala " significa brisa salada o salitre en lengua vasca .	Sing
Tamar no tarda en sentirse fascinada por este hombre , Jesús , que salva a la Magdalena y calma a los que la persiguen .	Sing
El 28 de marzo de 2009 , la cruz no iluminó en observancia de La hora del planeta .	Sing
Al poder elegir , las liebres parecen preferir el pasto , principalmente en Escocia e Irlanda .	Sing
En la primavera las orugas comienzan a dispersarse de sus comunidades después de su última muda .	Sing
Zach y Gray exploran el garaje y logran que uno de los Jeep Wranglers abandonados de 1992 funciona .	Sing
En 2007 , la Biblioteca hizo una estampación para una carpeta de edición limitada .	Sing
Desde entonces , toreros que posteriormente alcanzarían la fama como Víctor Barrio , el Yiyo , Enrique Ponce o Jesulín de Ubrique han conseguido ganarlo .	Sing
Estas aves usan la ecolocalización para localizar su sitio dormitorio en las oscuras cuevas .	Sing
Muchas personas de la localidad todavía practican el escalado a mano de las cuevas calizas para colectar nidos de salanganas .	Sing
Sophie hizo su aparición primer desnudo en pantalla .	Sing
Antes de su matrimonio había sido dama de compañía de su futura suegra , la reina Natalija Obrenović .	Sing
Desde el comienzo empezaron a difundirse rumores sobre su vida escandalosa .	Sing
Los beneficios políticos y económicos del matrimonio podrían haber influido también en la cristianización del reino de Wulfhere .	Sing
En 1942 todos ellos fueron renumerados aumentando su identificativo en un centenar .	Sing
Tallos tendidos o ascendentes más o menos ramificados .	Plur
A consecuencia de este juicio , la iglesia de Argelaguer fue restituida a la canónica gerundense .	Sing
" Misha la gata violeta ( serie de televisión )	Sing
Tendiendo una perpendicular a , encontrándose con en el punto ( este es el punto de que está más cerca de ) .	Sing
Un punto afín , que no sea el origen , con coordenadas cartesianas tiene como inverso en el círculo unidad el punto con coordenadas ,	Sing
Castle , junto con sus estudiantes , primero trajo la mosca a sus laboratorios para uso experimental .	Sing
El calor de la llama evapora el disolvente y se rompen los enlaces químicos para crear átomos libres .	Sing
Sin embargo , fuentes de chispas modernas con descargas controladas pueden ser considerados cuantitativos .	Plur
La película sigue a un DJ joven tratando de triunfar en la industria musical .	Sing
Esta prueba de alfabetización , fue implementada por el registrador de la votación ; en la práctica eran sobre todo demócratas blancos quiénes cumplían con esta función .	Sing
La Unión Americana de Libertades Civiles también representó a los demandantes en algunos casos de privación de derechos .	Plur
En la práctica , la mayoría de los registradores descalificaban a los afrodescendientes por no saber escribir .	Plur
Esta ley fue aprobada en 1965 , la misma prohíbe el uso de pruebas de alfabetización como requisito para registrarse para votar .	Sing
Aerys nombró como nueva Mano al anciano lord Owen Merryweather , de escasa inteligencia , pero gentil y adulador .	Sing
Además , en Dortmund dirigió en 2000 el estrenó en Alemania de la olvidada ópera de Gustave Charpentier " Julien " .	Sing
Su nombre en idioma náhuatl significa " Fuerte de los Chapulines " .	Sing
Periódicamente , participa como conferencista en eventos sobre planificación financiera a nivel internacional .	Sing
Sumado a eso , figuró entre los primeros diez puestos en más de veinte listados de territorios diferentes .	Sing
De acuerdo con Lipshutz , « sirve como yang para el yin de " By the Grace of God " » .	Sing
Su homosexualidad fue descrita como " descarada " ; dejó una gran parte de su herencia a su compañero , Terry MacInnes .	Sing
También arrestó al antipapa Juan XXIII en 1415 .	Sing
Tamales y chile molido aso como el juch-bilich .	Sing
Al igual que los demás miembros de la familia Scorpaenidae , los " Rhinopias " utilizan camuflaje para ocultarse en su entorno .	Sing
Tiene muy buena puntería afirmando que es muy fácil si imaginas que los enemigos son zombies .	Sing
En 1969 fundó junto a sus hermanos la murga La soberana .	Sing
Junto con sus hermanos César , Darwin y Luis , fundó en 1969 la murga La soberana .	Sing
También ha jugado cedida en el Apollon Limassol chipriota para poder participar en la Liga de Campeones .	Sing
Trotsky llamará dialéctica objetiva a aquella aplicable a las ciencias naturales y dialéctica subjetiva a la correspondiente a la acción y conciencia humana .	Sing
El programa también caracteriza argot no usado en la cultura contemporánea , tales como adaptaciones de palabras modernas , o nuevas palabras ( ej .	Sing
El " futhark " , alfabeto rúnico empleado por los vikingos , tenía la runa vigésimo segunda " Yngwaz " asignada al dios Yngvi-Freyr .	Sing
Cuando Mucha visitó Estados Unidos fue reclutado por la excéntrica actriz Mrs .	Sing
Los estrepsirrinos incluyen dos infraorden ; uno de ellos está extinto .	Sing
Alcántara cuenta con su propio IES , el IES San Pedro de Alcántara .	Plur
A causa de todos estos hechos , siempre va tapado .	Sing
Su pensamiento puede catalogarse de democrático radical y republicano .	Sing
Con el tiempo la cuchara abierta fue sustituida por la cuchara ovoidal abierta en la superficie superior , mecanismo aún se conoce como convertidor Bessemer .	Sing
Se caracteriza por la policromía de su plumaje .	Sing
Existían otras viviendas muy distantes unas de las otras , en las hoy denominadas calle Comercio , Arismendi y Av .	Plur
Y quedó consumada la ruptura con la Iglesia .	Sing
La puerta de madera había sido asegurada con unos adobes , sin éxito .	Plur
" La escena representa ahora una campiña donde un riachuelo forma una agradable isla "	Sing
El Escuadrón siguió operado durante la guerra y en abril de 1942 , incluso inspiro a un subgrupo : los Young All-Stars .	Sing
Los epirotas no tardaron en sublevarse y mataron al rey y a sus dos hijos .	Sing
Transmite en los 99.7 MHz de la banda de Frecuencia Modulada con 10.000 watts de potencia .	Plur
Para el crítico Alfredo Julio Grassi , Ber Ciani “ fue un estupendo ser humano ; desinteresado , sensible , solidario con su prójimo .	Sing
A finales del 2004 el programa presentó el lesbianismo en donde se involucraron los personajes de Sky Mangel y Lana Crawford .	Sing
El conjunto de la plaza de Patalín , más conocida como plaza del mercado , resulta muy homogéneo .	Sing
El Hotel Nogaró posee un subsuelo , sótano , planta baja y 9 pisos altos .	Sing
Y en xíriga , " ergue " o " erguín " , ' pedernal , piedra cortante ' .	Sing
Tras la escuela en Muñiste , estudió entomología como su padre y se doctoró en la universidad de Berlín ( la actual Universidad Humboldt de Berlín ) .	Sing
Debió de permanecer quieto durante horas en los ríos y lagos , esperando a que una presa pasara entre sus dentadas fauces abiertas .	Sing
" angustifolia " y posteriormente Augustine Henry lo confundió con " Ulmus minor " var .	Sing
Estos pueden ser reemplazados por un rodillo de goma nuevo del mismo tamaño y proporciones .	Sing
A finales de 1970 , RCA Records incluso cambió a un nuevo rodillo de plástico , que algunas otras compañías también usaron .	Sing
También dobló al memorable perezoso Flash en Zootopia ( 2016 ) .	Sing
Marcó un hat trick contra el seleccionado Chileno , en partido de la primera ronda del Grupo B , dándole a Brasil la victoria por 3-0 .	Sing
En el budismo , los cinco poderes ( en sánscrito e idioma pali : pañcha bala ) son :	Sing
Dicho asesinato , sucedido en las vísperas del aniversario del valle de Koom , puede suponer el detonante de una nueva guerra entre trolls y enanos .	Sing
Ganaron los rumanos , y como los aurinegros no estaban acostumbrados a perder pidieron la revancha .	Plur
A menudo hay semáforos para el tráfico por carretera y por agua , siendo mayormente los obstáculos para el tráfico por carretera .	Plur
Venció en segunda ronda por decisión unánime ( 5-0 ) al checoslovaco Jozef Töre .	Sing
Curiosamente , el actor principal de esta película haría de judío perverso en algunas películas de propaganda nazi .	Sing
Pese a lo dicho , la obra dejó de interpretarse a partir de 1926 .	Sing
Un hombre que usa palabras femeninas puede ser considerado afeminado , aunque sus frases podrían ser perfectamente correctas desde el punto de vista gramatical .	Sing
" Ciudades : Gente , Sociedad , Arquitectura " fue el tema elegido para la ocasión .	Plur
Tras la caída del muro de Berlín esa bandera fue sustituida por la actual , que fue oficialmente adoptada el 2 de octubre de 1991 .	Sing
Cadwallon ap Cadfan , rey de Gwynedd se alió con Penda de Mercia contra Edwin de Northumbria .	Sing
El libro tuvo fue un best-seller incluido en la lista del New York Times .	Sing
Es denominada de modulación " anillo " porque el circuito análogo de diodos usado inicialmente para aplicar esta técnica tomó forma de anillo .	Sing
Así , un crítico contemporáneo escribió para el " The New York Press " : « A veces la descripción es tan vívida que es casi sofocante .	Sing
Las frases que constan de un único adjetivo ( como los que terminan en " -Shii " ) son a menudo tomadas por el hablante como sujeto .	Sing
El 10 de octubre de 1994 hubo una riada de Sant Tomàs de Vilanova , que desfiguró completamente el paisaje natural del río Brugent .	Sing
Después de varios ataques consecutivos , los japoneses decidieron replegarse y abandonar las fortalezas de las costas .	Sing
La especie tipo es : " Argylia radiata	Sing
La especie tipo es : " Deplanchea speciosa	Sing
El circuito sintonizado permite una retroalimentación positiva solo a su frecuencia resonante .	Sing
Martorell ( Rodalies de Catalunya operado por Renfe ) y Martorell Central ( FGC ) forman un intercambiador de cercanías situado en el municipio homónimo .	Sing
Comenzó como uno de los humoristas del programa " Nuevos cómicos " en Paramount Comedy donde también creó al personaje del Capitán Vallecas , un peculiar superhéroe .	Plur
También es considerado un maligno “ diablo ” enviado por algún brujo malero , o uno de estos brujos que busca vengarse de alguien .	Sing
En los terrenos más secos , está acompañado del roble de los pantanos ( " Quercus palustris " ) .	Sing
“ Microtia : a microform of hemifacial microsomia ” Plastic and Reconstruction Surgeon , 76 ( 6 ) , pp .	Sing
Wyatt también renovó la tracería del siglo XV del rosetón , insertando cristal sencillo para reemplazar lo que había estallado durante una tormenta .	Sing
La comunidad dominica concierta con los alarifes Juan Ruiz y Pedro Martínez la cimentación de la iglesia .	Sing
Pero a veces usó la escayola para ganar ventaja en las peleas ilegalmente golpeando a sus oponentes y al árbitro con la escayola .	Sing
Presenta la taza ligeramente ovalada así como un panel de perfil mixtilíneo adosado al muro .	Sing
Pueden acompañarse de exámenes de imágenes , como un ultrasonido pélvico , histeroscopia y una TAC .	Sing
En todas esas pinturas , que conforman el último gran conjunto decorativo del rococó pictórico español , Paret alcanzará la cima de su arte .	Sing
A partir de entonces queda recluido en su pueblo natal , Moguer , donde escribe unas memorias que intentan justificar su vida y sus actuaciones públicas .	Sing
Los colibríes " Oreotrochilus chimborazo " liban su néctar	Sing
El más superior trilobulado , el siguiente apuntado y el último de medio punto .	Sing
Probablemente haya adicionales subpoblaciones dentro del Parque nacional Podocarpus .	Plur
Es esencialmente hardcore punk mucho más rápido .	Sing
Estos son dos subgéneros muy similares del punk que envuelve a ambos fuera de la escena hardcore punk de los años 80 .	Sing
A lo largo del alero hay canes lisos .	Plur
However , the composition at equilibrium will depend appreciably on pressure when :	Sing
Lanois tocó suavemente una autodenominada « guitarra raspada » acompañando al piano , cosa que contribuyó a añadir textura al tema .	Sing
Como resultado de ello alcanzó el major puesto en el escalafón de su carrera , al estar entre los mejores 150 del mundo por primera vez .	Sing
La Administración de Parques Nacionales tiene programado en un futuro incorporar al sistema de áreas protegidas al Parque Nacional Venado de las Pampas .	Sing
De la " stanitsa " partieron en 1862 y 1864 varias familias para poblar las " stanitsas " Rayévskaya y Tjamajinskaya .	Sing
Recibió la ' Legión de Honor ' francesa .	Sing
( Temperatura de la leche cuando sale de la ubre ) En ese momento , añade el cuajo para cuajarlo y fermentos lácticos seleccionados .	Sing
Esa misma noche , se sala por remojo en salmuera .	Sing
Estas han sido establecidas por el fechado de los trabajos en oro y cerámica encontrados en las tumbas .	Sing
Intact vessels and ceramic sherds lined the north and south ends of the burial , which continued down into the second level .	Sing
Actualmente propietarios de parcelas han recurrido a la reforestación a través de los incentivos del INAB , con el programa PINFOR .	Sing
Fué la primera motorización Volvo de motor transversal y tracción delantera , si excluimos a la serie 400 ( 1986-1997 ) que montaba motorizaciones Renault .	Sing
En la acción quedó también inutilizable el vapor brasileño " Enrique Martins " .	Sing
Para intentar solucionar el conflicto el Presidente llama a un excéntrico diplomático británico llamado Lord John Marbury .	Sing
Desde finales de 1931 hasta 1936 , permaneció asignado a la flota del Mediterráneo .	Sing
Viene de un pueblito de Puteaux .	Sing
De hecho , Kilar fue denominado el CEO de la empresa a junio de 2006 .	Sing
En la liga previa habían ganado las coreanas por 27-31 , pero en esta ocasión se impusieron las españolas por 29-31 .	Plur
Este último ya había visto la disgregación de su territorio por la creación de la ciudad de Lorette en abril de 1847 .	Sing
Posteriormente formó parte de la discográfica madrileña Zero Records , viendo editado su primer álbum , " Ciclo.h " , en noviembre de 2002 .	Sing
En la parte superior de la escena resplandece luminoso el anagrama de la Virgen María , entre cuatro cabezas de ángeles .	Sing
El 27 de mayo de 2013 , Yingluck Shinawatra anunció la derogación de la edición de 1999 y su sustitución por el edición 2011 .	Sing
El vientre varía desde blanquecino a amarillento claro y contrasta con el parduzco de los costados , extremidades , cola y cabeza .	Sing
Listado sistemático de las Proteasas de Serina en la página de ExPassy ( en inglés )	Sing
El plumaje , liso y sumamente adherido al cuerpo del canario , presenta coloraciones nítidas y brillantes , sin permitir el lipocromo rojo .	Sing
Se trata de un canario de reducidas dimensiones ( 11,5 cm ) .	Sing
Sekai vive con su madre Youko ( de apellido de soltera Ino ) en un departamento en el área de Motehara-Sakashita .	Sing
En la versión 0.71 el proyecto quedó parado , lo que dio lugar a múltiples versiones derivadas que corregían fallos o añadían nuevas características .	Sing
La estructura de la subtilisina ha sido determinada mendiante cristalografía de rayos X .	Sing
En el trigesimoprimer día , los mineros pueden llevar toda la mena que ellos puedan cargar sobre sus hombros .	Sing
Si la violación sucedía fuera de la ciudad , la víctima debía casarse con el violador y éste pagar el precio de la dote al padre .	Sing
La " Gira Gato negro ♦ Dragón rojo " terminó en octubre de 2009 el madrileño Teatro Circo Price dónde llenaron cinco días seguidos .	Sing
La reserva tiene grandes propicios en la costa para la conservación y tranquila reproducción de numerosas especies de aves residentes y migratorias .	Plur
En " In My Life " , tocó un acelerado solo de piano barroco .	Sing
Por lo tanto , McCartney contactó al arreglista Mike Leander para sustituirlo en esa canción .	Sing
Martin era frecuentemente solicitado como arreglista en la época del " álbum blanco " , por lo que los Beatles tuvieron que producir varias canciones ellos mismos .	Sing
Esta ambivalencia del material musical impone dos lógicas : una local , y otra global .	Plur
Además tienen anticoagulantes en la saliva para facilitar el flujo de la sangre .	Plur
El olor característico de la orina de los individuos después del consumo de espárrago es atribuido a varios subproductos metabólicos de la asparagina .	Plur
Una transaminasa convierte el aspartato a oxalacetato , que puede luego metabolizarse en el ciclo del ácido cítrico o en la gluconeogénesis .	Sing
Esta acumulación implicaría una desorganización neuronal que interrumpe el transporte axoplásmico y produce daño neuronal .	Sing
Desde su infancia estuvo interesado en los gansos salvajes , que aparecían en las aventuras de Nils Holgerson de Selma Lagerlöf .	Sing
En esa época el relieve muestra una penillanura cubierta de bosques tropicales y de ciénagas .	Sing
Puede ir también adosada como gran bastión o baluarte pero en este caso es de mayor tamaño que los demás .	Sing
Como todas las armas de asedio medievales , la torre también quedó obsoleta con la generalización del cañón a partir del siglo XV .	Sing
71- Alegría con los siete Dioses de la fortuna	Plur
Dependía del senescal de Came durante el Antiguo Régimen y no de Navarra , exceptuando el barrio de la Herrería .	Sing
Al final de una reunión , sobre " The Adventures of Superman " , el escritor Jerry Ordway , sugirió bromeando : « vamos a asesinarlo » .	Sing
La mayoría de la gente conoce el origami por sus avioncitos de papel o por sus barquitos , con los cuales se hacen competencias de niños .	Sing
La mayoría de la información recabada por los servicios de inteligencia estadounidense resultó correcta .	Sing
Con el objetivo de llevar a cabo sus planes , envía a su aprendiz Sith Darth Maul para capturar a la reina de Naboo , Padmé Amidala .	Sing
Está considerada como la instantánea de guerra más importante de la historia , una de las más reproducidas del mundo .	Sing
En julio de 1945 la Oficina Postal de los Estados Unidos lanzó una estampilla de la imagen .	Sing
Incluye las " communes associées " de Wadimont ( 68 habitantes en 1999 ) y Logny-lès-Chaumont ( 32 ) .	Plur
Permite a la psiquiatría ginebrina desarrollarse y considerarse como una referencia .	Sing
Mezcla el rock alternativo argentino con la música folclórica formosaña ; a saber : chamamé , trova , polka paraguaya	Sing
En esta etapa , Gray había conseguido un mueble funcional , versátil y económico despojado de ornamentación .	Sing
Su trabajo combinó laca y maderas raras , abstracción geométrica y adornos japoneses .	Sing
Überall verdiene ich mein Geld ,	Sing
Está ampliamente dispersa en el océano Atlántico tropical , criándose en colonias arbóreas en Florida , las Antillas e islas de Cabo Verde .	Plur
El material rodante fue vendido como chatarra , transferido a otras líneas o simplemente abandonado .	Sing
Simultáneamente los bombarderos nipones fueron atacados por catorce Hurricanes que habían despegado de un hipódromo convertido en pista de aterrizaje .	Plur
En el " bootleg " " BumS Lie - The Psycho Semantic Police " , algunas canciones tiene de intro samplers de Old Time Gangster .	Sing
La calidad potencial del vino de viognier depende también de la viticultura y del clima .	Sing
El aeropuerto Internacional de Tampa actualmente sirve como un hub para la aerolínea Gulfstream International Airlines bajo el nombre Continental Connection .	Sing
Los billetes contienen tinta ultravioleta que puede detectarse mediante fósforos fluorescentes a una longitud de onda de 365 nanómetros .	Sing
Algunas especies suelen disponerse en bordes rocosos a poca profundidad , bien batidos por el oleaje .	Plur
Incluye las " communes associées " de Rémonville ( 53 hab .	Plur
Constituye el más septentrional de los volcanes de la región de Elysium ; los otros son Elysium Mons y Albor Tholus .	Sing
Abuela Duende : La más anciana y sabia de Bosque-Verde , es muy querida y respetada por todos .	Sing
Mientras , la pena capital quedó en suspenso .	Sing
La pena de muerte fue abolida en 1979 por los sandinistas .	Plur
El nombre butanol corresponde a los alcoholes derivados del butano ( y su isómero metilpropano ) ; y puede referirse a :	Plur
Cada uno de los poemas consta de hasta 15 pareados muy estructurados , que se ocupan de un solo tema .	Plur
Cada arista está reforzada por un contrafuerte .	Sing
La rosa izquierda permaneció oculta por el edificio del archivo hasta que este fue derrocado a principios del siglo XX .	Sing
Pero pasado un tiempo , exigen la procreación entre ambas razas .	Sing
Por su parte , " El tiempo " cuenta la nostalgia que producen los recuerdos de un amor que ya se ha ido .	Sing
En 1126 , siendo muy joven , fue elegido preboste del capítulo de canónigos de Klosterneuburg , cerca de Viena .	Sing
Se trataba del cubano Dinio García Leiva ( 1972 ) .	Sing
El resultado reflejó , según algunos , una creciente disparidad entre la retórica del FRETILIN de aliviar las dificultades y la pobreza que asola al país .	Sing
Francisco Galdós compartió además la maglia verde , otorgada al líder de la clasificación de la montaña , con Andrés Oliva .	Sing
El Movimiento Libertad salta a la palestra política , como principal opositor a esta medida .	Sing
La transición a un repertorio en el idioma ruso causó cierta animosidad en Ucrania .	Sing
O las creadas por el abate Mical , de tamaño natural y que , exhibidas de dos en dos , se contestaban la una a la otra .	Sing
Tras ser reforjada , partió un yunque por la mitad .	Sing
La serie tuvo diversos spin-offs , el primero de ellos llamado " Cartoon Planet " ( " Planeta CaricaToon " en Latinoamérica ) .	Plur
Este especial generó a su vez lo que se conoce como " El show de Brak " ( explicado más adelante ) .	Sing
Si se hubiera deseado , o necesitado , hacer algo en lenguaje ensamblador , el BBC BASIC ofrecía un ensamblador incorporado .	Sing
Hay también algunos emuladores del BBC Micro para muchos sistemas operativos , de modo que incluso el hardware original ya no es necesario .	Plur
En el mes de noviembre de 2011 la Autoridad de Parques y Naturaleza israelí anunció el redescubrimiento de esta especie .	Sing
Su población fue censada en 2001 como rural dispersa .	Sing
Los mejores dos equipos de cada grupo clasificaron al hexagonal final .	Sing
Project DIVA 2nd es la secuela del primer Project DIVA , y contiene nuevas características , así como otras que vuelven del primer juego .	Sing
La cuenta total de vestidos de Miku suma 53 totales , sin contar los que se añadirían en los DLCs .	Plur
Project DIVA 2nd también tiene un nuevo modo llamado " DIVA Room " , donde puedes interactuar con todos los vocaloids , similar a un juego sim .	Sing
Sega desarrolló un port del primer " Hatsune Miku : Project DIVA " para las máquinas de arcade , llamado .	Sing
Constaban entonces de fuelle , puntero y soplete , sin roncón .	Sing
La condición fue por primera vez descrita en 1947 por el psicoanalista Edmund Bergler .	Sing
Fue construida en la era estalinista de la extinta Unión Soviética por orden de construcción del Dalstroi .	Sing
Luego procede a agregarle el encabezado y posiblemente un terminador a cada fragmento .	Sing
Esta placa presentaba subducción bajo el margen occidental de América del Sur entre los 28 y 72 millones de años .	Sing
Además del original de la BBC han realizados los siguientes spin-offs :	Plur
( Para más información sobre la pesca de la zona , véase , en inglés , ' ) .	Sing
Algunos consideran al plato una delicia mientras otros recomiendan no comerlo .	Sing
Ese año , los rusos derrotaron al emirato de Bujará .	Sing
[ [ Categoría : Entrenadores de baloncesto de Estados Unidos ] ]	Plur
En 1906 fue nombrado ordinario de anatomopatología en Estrasburgo , puesto que conservó hasta su muerte en 1916 .	Sing
El castillo es más conocido por el espantoso Banquete de Nyköping que tuvo lugar en este lugar en 1317 .	Sing
Cuenta con una pequeña charca , área infantil .	Sing
Finalmente , abandonaría el toreo por las presiones .	Sing
La amígdala del cerebelo no debe confundirse con la amígdala cerebral , ubicada en la zona medial profunda de la corteza cerebral del lóbulo temporal .	Sing
A pesar de ello la prensa especializada siguió considerándola de máxima categoría dentro del grupo llamado " ex-ProTour " .	Sing
Es considerado un mamífero rápido , cerca de 1,5 m de largo .	Sing
En contraste con el rock occidental el rock ruso por supuesto tiene menor drive , pero experimenta mucho con varios ritmos , instrumentos y letras cargadas .	Sing
Protagonizó unipersonales y actuó en comedias musicales como la ya mencionada " Hello , Dolly !	Plur
Manuel Santamaría patronearía la trainera de Peñacastillo en varios de sus mayores triunfos en lucha con Pedreña y Orio .	Sing
Después de la brecha aparecieron actinopterigios y tiburones modernos , como las formas de vida dominantes .	Plur
" Bailando en mis bragas invisibles	Plur
Otros usos incluyen el hot pot y los fideos dan dan .	Sing
De acuerdo al contrato para la construcción del monumento , la obra debió terminarse en el mes de agosto de 2010 .	Sing
Liz fue atropellada por un trolebús y desafortunadamente su fémur se partió en dos , fue necesaria una intervención quirúrgica para reconstruirle la pierna .	Sing
Trelleborg continúa orientada como una ciudad para trabajadores y en política es uno de los feudos habituales del Partido Socialdemócrata Sueco .	Sing
Su harina al ser horneada presenta una miga oscura .	Sing
Allen dejó el vodevil y pasó a trabajar en producciones teatrales de los Hermanos Shubert tales como " The Passing Show " en 1922 .	Sing
En 1931 la revista “ Colector Soviético ” escribió al respecto la estampilla de 50 kopek de esta serie :	Sing
Aprendió " yiddish " y fue uno de los fundadores en 1905 del Partido Social-Demócrata Judío de Galitzia ( JSDP ) .	Sing
El Gobierno y el pueblo de Colombia están dispuestos a darnos cuanto esté en sus manos .	Plur
En 1998 , luego de su fusión con los Guerreros Aztecas y las Águilas Reales , el equipo nuevamente pasó a nombrarse Pumas CU .	Sing
De regreso a Petare abrió una pequeña sastrería en la calle El Comercio , hoy avenida Francisco de Miranda .	Sing
El huracán Bill o al menos sus remanentes lograron acercarse a la costa del Atlántico de Canadá hacia el 22 de agosto .	Sing
[ [ Categoría : Eventos deportivos en el estado de Arizona ] ]	Plur
Así Cangrejeros de Santurce centraron el favoritismo y finalmente se convirtió en el primer equipo de Puerto Rico en obtener el título caribeño .	Sing
Su padre , originario de Argelia , trabajaba como carpintero , y su madre , católica de Lyon , elaboraba vestimentas sacerdotales .	Sing
Auf puede referirse a la onomatopeya " auf " , o a diferentes siglas tales como las que corresponden a las siguientes entradas :	Sing
En " Saggio sopra l ' archittetura " , Lodoli niega el ornamento , y defiende que la función es lo único que hay que representar .	Sing
Dios guarde a usted muchos años , en Málaga 1 de junio de 1843 ..	Sing
Restableció el ceremonial para todos los actos oficiales .	Sing
En la parte superior observamos una aureola que significa el privilegio del pueblo noboleño de poseer una Santa .	Sing
Para que exista fecaluria , el paciente debe presentar una fístula o trayecto anómalo que comunique la vía urinaria con el intestino ( fístula enterovesical ) .	Sing
La estación que se está construyendo del FGC hará de intercambiador con la estación de RENFE , y se construirá debajo de ella .	Sing
Muchas de sus intervenciones en el porno serían de temática hardcore y , especialmente , lésbica .	Sing
I ( VIIe – VIe siècle av .	Sing
Completó el segundo fascículo del volumen IV ( siglo IV a . C. ) en 1963 .	Sing
Al llegar cerca de la flota de la Unión , enarbolaron una sábana blanca , en señal de rendición , uniéndose al ejército de la Unión .	Sing
Para ello , contrata a un agrimensor , quien estudiará el área para talar los árboles que obstruyen dicha perspectiva .	Sing
Después de los desarrollos departamentales Fuentes y Bosques , comenzó la planeación y desarrollo del proyecto Distrito Armida , actualmente en construcción .	Sing
También participó como conferencista en el Foro Bienes Raíces y en la Feria del Emprendimiento del municipio de San Pedro Garza García .	Sing
Estudió Publicidad en la Universidad de Morón entre los años 2007 y 2013 , aunque nunca ejerció la profesión .	Sing
En 1955 el papa Pío XII declaró a la orden como no monástica .	Sing
Y Él deberá ponerse el semblante de un hombre , y bajará del mundo de Siete Soles para engañar ... " .	Sing
La gente que la conocía sentía lástima por su historia .	Sing
Las olas golpeaban con fuerza y furia el gran peñasco .	Sing
Los grupos de mamíferos que habitan las zonas tropicales , cazados con fines de subsistencia o comerciales , son los principales afectados por la sobreexplotación .	Sing
Presenta un escote , como la de los ídolos de los dólmenes con corredor , algunos grabados y decoración de cazoletas en todas sus caras .	Sing
El tiempo resultaba perturbador en el cuarto , al hombre le parecía que las sombras de las manecillas del reloj impedían el avance .	Sing
Además Anderson encuentra el cigarro en otra ventana .	Sing
La conoce en un cabaret cuando ella está ayudando a una amiga a hacer una investigación periodística .	Sing
Transmite en los 89.5 MHz de la banda de Frecuencia Modulada con 550 watts de potencia y en los 580 kHz de la banda de Amplitud Modulada .	Plur
La pareja formada por Tanga y Nika esperan a sor Mwezi para pasar una velada “ lunar ” en casa de Muntu-wa-Bantu , el hermano de Nika .	Sing
Como única solución para liberarse , Diouana hace su maleta y se suicida cortándose las venas con una navaja dentro de la bañera de sus empleadores .	Sing
La canción también aparece remezclada en su primer álbum recopilatorio " Diez " en 1987 .	Sing
El perímetro del jardín está rodeado por un seto cortavientos , para proteger de los constantes vientos que soplan en esta zona .	Sing
Su composición química viene expresada por MnAlO .	Sing
Y el final de la película , con el contraste entre la visión del minarete y la antena de televisión resulta elocuente .	Sing
- Mensajero : Trae noticias desde el Olimpo	Sing
Por esa razón , los periodistas ponen al nuevo escogido con frecuencia en la línea de grandes personalidades como Martin Luther King .	Sing
Además del Premio Internacional Sor Juana Inés de la Cruz por la obra " Bacantes after party " .	Sing
El primer recinto amurallado tenía como centro aproximadamente la Catedral Vieja , mientras que el segundo correspondía al Consistorio .	Sing
Algunos usan el " usted " para dirigirse a todas las personas y tales hablantes se dirigen a los niños pequeños con " usted . "	Sing
Fue invitado asiduo de numerosas veladas , círculos de lectura y diferentes reuniones culturales .	Sing
El ancho varia entre 10 y 14m , el gálibo entre 4,5 y 6,5m .	Sing
Los inversores ferroviarios en el distrito de Viseu , siempre fueron considerados prioritarios , debido a la importancia económica de esta región .	Plur
Según informa en su web se trata de : " un capricho musical inspirado en saqueadores y bárbaros de rave y fin de semana .	Sing
El segundo grupo de historiadores presenta un clásico eclecticismo que cubre con un velo un partidismo nada clásico y un fanatismo teológico .	Sing
Fue compuesta por un franco traído de Grecia , aunque enemigo de los griegos .	Sing
Estas culturas diferían etnográfica , lingüística , eclesiástica , e históricamente .	Sing
El tema " Hay poco rock & roll " fue incluido como DLC en la serie de videojuegos Rock Band .	Sing
Como antólogo ha publicado , entre otros libros , " Crímenes perfectos " y " La fieras " , ambos con obras del género policial .	Plur
Aún en 2009 continúa distribuyéndose y ha sido publicada experimentalmente como wps _ test .	Sing
Inicialmente estaba encargada de la prospección y explotación de petróleo en Tierra del Fuego y el estrecho de Magallanes .	Sing
( ¡ PERO CUIDADO no te confíes si dejas al elefante encerrado mucho tiempo se va a liberar y tendrás que enfrentarlo al final del escenario !	Sing
En su proximidad hay otro cenotafio similar , en el que yace el abad mitrado Fray Marcos de Villalba .	Sing
Sor Perdida , tiene como pasatiempo entretener a un tigre que en su tiempo , trajeron al convento , y que vive encerrado en el claustro .	Sing
Blarina brevicauda compacta es una subespecie de musaraña de la familia soricidae .	Sing
Blarina brevicauda pallida es una subespecie de musaraña de la familia soricidae .	Sing
Ingeniero informático por la Universidad Politécnica de Valencia y licenciado en Documentación por la Universidad de Granada .	Sing
La selección española de baloncesto realiza todos los años el stage previo para cada competición , ya que también es una pabellón de baloncesto .	Sing
Campeón de Tercera División : 1	Sing
A menudo aparecen acreditados simplemente como productores ejecutivos .	Plur
Lleva también un colorido turbante o un " koofiyad " , tipo de fez .	Sing
Xiaogan léase : ʃiao-kán ( en chino : 孝感市 , pinyin : Xiàogǎn shì ) .	Sing
Ninguna editorial quiso publicarlo y es por esta razón que se convierte en un autoeditor .	Sing
Un grupo de ellos es musulmán sunita y otro grupo es cristiano maronita , pero todos descienden de la misma raíz familiar .	Sing
Estas muestran en una cara a un jinete armado con una laza y en la otra una cruz con la inscripción " ΔΗΜΗΤ .	Sing
Al principio , la persona que realiza la dieta puede experimentar júbilo ante la pérdida de peso y orgullo de su rechazo a los alimentos .	Sing
Vilma la rastrea usando su sistema GPS y descubren que está en el Cañón de la Sombra , encantado por el espectro de un excursionista .	Sing
Fue compuesta en 1766 , y estrenada en el otoño de ese mismo año en Eisenstadt .	Sing
El término " Leptocleidus " significa " clavícula delgada " .	Sing
Si la mayoría de las células del tumor están dotadas con las propiedades de las células madre no hay un incentivo en centrarse en una subpoblación específica .	Sing
En la leucemia mieloide aguda humana la frecuencia de estas células es menos de 1 en 10.000 .	Sing
Por lo tanto , las células madre del tumor pueden constituirse en un ' blanco móvil ' , haciéndolas incluso más difícil de tratar .	Plur
El represor transcripcional del grupo Polycomb Bmi-1 fue descubierto como oncogene común activado en el linfoma y posteriormente se mostró que regulaba específicamente a los HSCs .	Sing
Los judíos que vivían en la Grecia romana tenían un " modus vivendi " distinto de aquellos que vivían en la provincia de Judea .	Sing
En Tsholotsho la Brigada 5a usó una macabra táctica de quemar casas con gente dentro atrapada .	Sing
Describe el emerger de " Anasûrimbor Kellhus " , un brillante monje guerrero , como el " Profeta Guerrero " .	Sing
Murray define la interactividad como la combinación de lo procedimental y de la propiedad participativa , que conllevan el placer de la actuación .	Sing
En tres ocasiones sirvió como procurador de su Orden .	Sing
En 2013 participó en Tu cara me suena donde debía imitar a artistas nacionales e internacionales .	Sing
Moon insistió en sentarse con el respaldo de la silla hacia delante con el fin de ocultar su abultada barriga , resultado de su alcoholismo .	Sing
En dicha final no pudo con el letón Ernests Gulbis que le ganó por parciales de 6-7 ( 5 ) , 4-6 .	Sing
Una vez más ganaron los colorados de la mano de Rubén Rodríguez López .	Plur
El herrerista Martín Padern fue derrotado por el colorado Walter Riesgo de la Cruzada 94 ( el mismo renuncia poco después , asumiendo Asdrúbal Vázquez ) .	Sing
El colorado Adauto Puñales fue derrotado por el nacionalista Irineu Riet Correa .	Sing
Corrió en varias categorías , destacándose en TC2000 , Turismo Nacional y Turismo Carretera .	Sing
Tiene un pequeño jabalí como mascota llamado .	Sing
Aunque tenga pinta de ser agresiva tiene buen corazón , ayuda a su hermana Ryōu en todo momento .	Sing
El blanco Juan Chiruchi , quien había sido intendente nombrado por la dictadura , logró aferrarse al poder con uñas y dientes .	Sing
Van Gogh empezó a pintar " Los girasoles " a finales de verano de 1888 y continuó durante el año siguiente .	Plur
Las pinturas muestran girasoles en todas las etapas de su vida , desde plenamente en flor hasta que se marchitan .	Plur
Adriana Peñafiel resultaría reelecta para los comicios municipales de 1996 y 2000 .	Sing
El corte de cabello de Naghavi fue inspirado en el look de David Gahan .	Sing
Mordecai y Rigby tiran el plutonio en el Tiempornado y este se destruye .	Sing
Posee cocoteros , y está rodeada de dos colinas , la morne Morel al norte y al sur la morne Rouge ( Roja ) .	Plur
Este potente puesta en escena del musculoso héroe está fortalezido por los tritones que escupen agua .	Plur
Tanto éste como el monumento aparecen enmarcados entre dos líneas de olivos que decoran y rompen la monotonía del jardín que les sirve de asiento .	Plur
El piloto automático actuó en contra de estos movimientos ( como está programado cuando se activa el TOGA ) , aumentando bruscamente el ángulo de ataque .	Sing
Airbus quedó liberada de toda responsabilidad .	Sing
Es descrita como una intrigante de la pequeña burguesía , tonta , charlatana y sin una personalidad real .	Sing
Ella ha trabajado informado desde todos los países del Oriente Medio , incluida Arabia Saudita , Iraq , Israel , Jordania y Palestina .	Sing
Es reconocida por sus coloridas y alegres pinturas , que representa sobre diferentes materiales , desde colchas a cerámica .	Plur
En julio ganó en Quad Cities , siendo el cuarto golfista más joven en obtener un torneo del PGA Tour con 19 años y 11 meses .	Sing
Las palabras " Juhuri " y " Juhuro " significan " judío " y " judíos " , respectivamente .	Sing
Tanto la revista The Wrap y Us Magazine sintieron el final de temporada pronunció un clímax lleno de explosivos y demasiada acción .	Sing
Posteriormente , fue enviado a un internado salesiano en Mandalay .	Sing
Ese mismo año , delegados leuticios solicitaron el socorro de Conrado contra el « tirano Miecislao » en un sínodo en Pöhlde .	Sing
En esta campaña apoyó al margrave de la Marca del Norte , con entre otras cosas 300 caballeros circipanios .	Sing
En 1121 , Lotario en una campaña contra los " kessini " , saqueó su baluarte principal , Kessin , y sometió a su príncipe Sventipolk .	Sing
Napoleón I asigna el hôtel de Soubise a los Archivos imperiales y el hôtel de Rohan a la Imprenta Imperial .	Sing
El término oxima data del siglo XIX , posiblemente de la contracción de las palabras oxígeno " e imin " a .	Sing
Las bacterias pueden crear también gradientes de protones mediante la utilización de la ATLP sintetasa en sentido inverso , y se utilizan para conducir los flagelos .	Plur
Como especie notable , esta familia incluye al sésamo ( " Sesamum indicum " ) .	Sing
Dalí quiere personificarse como el cisne pero a la vez , relaciona a Cástor y Pólux como dos almas gemelas análogamente iguales a Gala y él mismo .	Sing
Se trata de una filigrana basada en la proporción áurea , pero elaborada de tal forma que el espectador no la aprecia a simple vista .	Sing
Las ventanillas de esta planta servían al molinero para averiguar la dirección del viento , y determinar así la orientación de las aspas .	Sing
Los bomberos lograron controlarlo , pero la obra de carpintería del tejado quedó ampliamente afectada , deplorándose igualmente otros muchos daños en el templo .	Sing
Juan Cuveiro Piñol , en su " Diccionario Gallego " ( 1876 ) , sustituye los aparecidos por meigas ( brujas gallegas ) y escribe :	Plur
Normalmente se trata de aparecidos que conoce el moribundo , por lo que parece emparentarse con la leyenda celta de la banshee irlandesa .	Plur
En 1993 , colaboró como reportera fundadora de " Reforma " .	Sing
El 24 de enero de 2016 hizo partícipe de la histórica goleada de la " U " ante O ´ Higgins de Rancagua .	Sing
Then they said no man on earth could reach her .	Sing
Actualmente ejerce como psicoterapeuta y consejero de salud mental , para cuyas especialidades tuvo que estudiar antes de formar Tiger Lily y Ultravox .	Sing
Saurolofinos tendían a ser más voluminosos que lambeosaurinos .	Plur
Los hermanos Magliozzi también tenían una bióloga animal-vehículo y gurú de la vida salvaje llamado Kieran Lindsey .	Sing
Tom y Ray , con su fuerte acento de Boston y risa fuerte y contagiosa siempre terminaban riéndose con el llamante .	Sing
Videos considered inappropriate are available only to registered users over 18 years of age .	Sing
Squawk allows all visitors ( registered or not ) to watch all the videos that community uploads using a open-source HTML5 video player called Plyr .	Sing
La mayor parte del Iroko proviene de la " Milicia excelsa " .	Sing
Después de un trecho , Glass empieza a alucinar quedándose inconsciente .	Sing
Este logra liberarla , matando a dos cazadores y roba el caballo de Hikuc , dejando atrás su cantimplora .	Sing
L ' Inquisition à l ' époque moderne : dix ans d ' historiographie " , en colaboración con Jean-Pierre Dedieu .	Sing
Por la mañana , Violet es asesinada por un halcón , dejando al grupo sin una hembra .	Sing
Logran eliminarlo pero tienen que escapar .	Sing
En las artesanías destacan : cestería , alpargatería , sombreros de ramo , vasijas de barro y tejidos .	Sing
La película recurre a la nostalgia y la emoción del costarricense , además de utilizar un humor culturalmente muy marcado .	Sing
De hecho , en su momento existió cierto hermetismo por parte del Estado .	Sing
Desde fines del siglo XX la mayoría de los coches de pasajeros tienen climatización de invierno y de verano .	Sing
Trajo a Venezuela la primera jeringa , la “ Jeringuilla de Pravaz ” , diseñada por el médico francés Charles Gabriel Pravaz .	Sing
La fachada está dividida en dos partes por una imposta .	Sing
Tras el ataque , los que habían permanecido quedaron desamparados , mientras Vernet continuaba en Buenos Aires .	Plur
Creció con un carácter tímido , muy observador y analítico , callado , muy sensible con las cosas de la naturaleza , pero luchador .	Sing
Sus armas son absorbidos por el meteoro y Crane es teletransportado dentro de el .	Sing
Frente al Museo de Arte hay un espigón que se adentra en el agua y en él hay un embarcadero repleto de yates .	Sing
De las mencionadas , PDO _ DBLIB , PDO _ FIREBIRD y PDO _ OCI son consideradas experimentales y su comportamiento puede variar en nuevas versiones .	Plur
Con el establecimiento del Imperio fue atacada por los imperiales y parcialmente destruida .	Plur
Permiten evaluar la resistividad media del subsuelo mediante la medición de una diferencia de potencial entre dos electrodos situados en la superficie .	Sing
Mopsos guarda el vellocino y Acasto se lo quiere arrebatar emborrachándole .	Sing
Ello no le impidió acumular cargos muy bien remunerados en numerosos hospitales públicos por los que apenas aparecía .	Plur
Esta protección religiosa tenía su corolario comercial : los hidriotas navegarían en adelante bajo pabellón ruso .	Sing
Con el equipo crema logra consagrarse campeòn en el año 93 dirigido por Sergio Markarian .	Sing
A excepción de los colores puros , en una imagen real rara vez los colores superan la saturación del 75 % .	Sing
Esto resultó caótico , con muchos equipos incapaces de sacar adelante su proyecto , lo que condicionó la competición .	Sing
La mentalidad burguesa y capitalista es despreciada por la aristocrática propia del Antiguo Régimen de la Monarquía católica .	Sing
Los proyectos de expansión de cada una eran geográficamente opuestos : atlántico el de Castilla y mediterráneo el de Aragón .	Sing
Elogió la musicalidad de la banda ; " musicalmente , la banda es excelente .	Sing
La posición de Kuprlli , como la de sus sucesores , tendió a alinearse con los intereses persas .	Sing
Diversas actuaciones van consolidándose progresivamente en la isla de Zorrozaurre :	Sing
Comenzaron a acercarse hacia el mayor Torres , quien intentaba parlamentar con ellos .	Sing
A consecuencia de ello , el grupo dejaría de tocarla en sus actuaciones durante ocho años .	Sing
La letra , que superficialmente parece una oda a la clase trabajadora , está plagada de cinismo .	Sing
El fruto puede tener también forma " oblonga " o casi esférica , dependiendo de la variedad .	Sing
En 1644 comienza el papado de Inocencio X , mucho más austero por la crisis económica de los Estados Pontificios tras el tratado de Westfalia .	Sing
El motor estaba cubierto completamente por un encapuchado de acero para proteger del calor .	Sing
Las muñecas Blythe fueron desarrolladas inspirándose en los diseños de Margaret Keane , de manera similar a muchas otras muñecas americanas de los 60 y 70 .	Sing
Según dice el propio arquitecto , esta atmósfera conseguida la crea « Para dar impresión de ligereza y virtualidad » .	Sing
Los poemas celebran la majestuosidad de la vida en las villas dedicádas a la agricultura y a la vida que llevaban los campesinos armenios de Anatolia .	Sing
Fue una empresa estatal hasta 1993 , al ser privatizada por el gobierno del entonces presidente Itamar Franco .	Sing
Walton proviene del anglosajón y es un cognado de la fonética común cuya traducción literal sería " Welsh Town "	Sing
Las lenguas adscribibles con seguridad aal grupo lega-binja serían :	Plur
" Moneda de doce céntimos y medio de bolívar	Sing
Su padre ejercía de relojero allí , y Bourrit fue educado en su ciudad natal .	Sing
Mammillaria napina es una es una biznaga de la familia de los cactos ( Cactaceae ) .	Sing
Fundó el ensamble de cuerdas " String Fever " en 1981 .	Sing
A principios de agosto , el grupo decidió replegarse y huir hacia Sonora para esconderse .	Sing
Pasó once meses recuperándose , y se esperaba que volviera con los Waratahs para la jornada 5 contra los Cheetahs el 18 de marzo de 2011 .	Sing
Ella fue proclamada segura , dándole un lugar en la gira de verano de " American Idol " .	Sing
Finalmente , anotó otro try en la victoria de su equipo 16-17 sobre Namibia .	Sing
Otra especie similar , " G. berkeleyi " , tiene un estipe más corto y carece de crestas en la base del saco de esporas .	Sing
Los machos pierden sus astas a finales del invierno creciendo nuevamente a finales del verano .	Plur
La película refiere sus fantasías nocturnas como estrella de cine o prostituta y en su lucidez evoca un frustrado matrimonio y el abandono de su hija .	Plur
Ella consideraba que Florencia era poco civilizada , poco cultivada , y poco refinada .	Sing
Semifinales 1 . ° al 4 . ° puesto	Plur
Este fichaje significa la vuela de Curry al baloncesto transalpino , donde en el pasado jugó en el Pesaro y en el Avellino .	Sing
El libro expone el narcisismo de la gente joven , pero describe cómo Rita descubre su propia identidad .	Sing
El libro muestra el narcisismo de los jóvenes .	Sing
Argia oculata es un caballito del diablo de la familia de los caballitos de alas angostas ( Coenagrionidae ) .	Sing
Argia oenea es un caballito del diablo de la familia de los caballitos de alas angostas ( Coenagrionidae ) .	Sing
Argia translata es un caballito del diablo de la familia de los caballitos de alas angostas ( Coenagrionidae ) .	Sing
Enallagma novaehispaniae es un caballito del diablo de la familia de los caballitos de alas angostas ( Coenagrionidae ) .	Sing
Sin embargo , hay un artesano , Gilberto Abarca Galeana , que ha llevado este trabajo a un nivel superior .	Sing
El control político de la étnicamente dividida ciudad es igualmente compartido por bosnios y croatas .	Plur
El 21 de julio de 1912 triunfó como novillero en la Real Maestranza de Sevilla y fue llevado a hombros hasta su casa .	Sing
La tendencia en que se encuadran las organizaciones integrantes pertenece al anarcosindicalismo o al sindicalismo revolucionario .	Sing
Pepita falleció repentinamente de una arritmia cardíaca el 3 de marzo de 2012 y fue incinerada en Málaga .	Sing
Inventó un acumulador no explosivo de acetileno capaz de absorber grandes cantidades de este gas y una válvula automática para regular el gas suministrado a las farolas .	Sing
La campaña 2008-09 supone el reestreno del equipo en Primera tras diez años .	Sing
El " XLVI Molinón de Plata " fue otorgado al madrileño Alberto Lora .	Sing
Tras pasar allí diversas estancias , Sontag fue nombrada ciudadana honoraria de Sarajevo .	Sing
Algunas personas podrían considerarlas ruidosas o muy ruidosas porque la válvula modificada por el peso funciona de manera similar al pistón en una máquina de vapor .	Plur
Cochrane trae las primeras zanahorias y nabos que se cultivarán en Chile , además de moderna maquinaria agrícola .	Plur
Deben limitarse a lo estrictamente litúrgico , sin música ni canto .	Sing
Por ejemplo , los Celeron usualmente tienen menos memoria caché o algunas funcionalidades avanzadas desactivadas .	Sing
Con todo , posee una potencialidad turística comparativa en su ruralidad , folclore , tradición , paisaje , agua pura y buenas condiciones climáticas .	Sing
En Buenos Aires , Mengele trabajó como carpintero y vivió en una pensión en el partido de Vicente López .	Sing
Tergiversaba e interpretaba a su antojo cada comunicado que llegaba de Washington .	Sing
El nombre de Boaco , procede del sumo y del azteca .	Sing
El 30 de octubre de 1998 , fuertes precipitaciones ocasionadas por el huracán Mitch provocaron un alud de tierra que mató a aproximadamente 2.000 personas .	Sing
Tiene una bonita iglesia y pequeño museo de Sandino y su esposa Blanca Aráuz .	Sing
Lo cual según autoridades guatemaltecas fue dado por riñas de narcotrafico .	Plur
Donde ambos serían vencidos por los oficialistas Armando Calderón Sol y Francisco Flores Perez respectivamente .	Plur
La construcción quedó emplazada en calle San Juan , a un costado del actual Edificio Municipal .	Sing
En general el miedo a hacer el ridículo , o a equivocarnos , está relacionado con una autocrítica personal negativa .	Sing
La cadena ha sido criticada por desinformación y acusada de mentir .	Sing
La intervención del hombre en el proceso de explotación de los panales de la colmena es conocida como apicultura .	Sing
Los rododendros y azaleas producen un néctar altamente venenoso para los humanos , aunque inofensivo para las abejas , que producen así una miel mortífera .	Sing
Hacia 1780 los indígenas de varios pueblos cercanos a Zempoala protestaron porque la Real Hacienda quería cobrarles el impuesto al pulque .	Sing
Existen dos tipos de huapango : el tradicional y el moderno .	Sing
La UAEH cuenta con trece preparatorias , en once municipios distintos .	Plur
Ocasionalmente puede provocar suicidios , activos o pasivos	Plur
Esta última forma de consumición puede resultar molesta por las características físicas y químicas de la MDMA .	Sing
Esto aplicaba especialmente a la realeza , que en otros tiempos incluían propiedades en tierras extranjeras también .	Sing
Durante su recorrido vital aprendió ruso , serbocroata y checo , idiomas que sumó al francés que conocía al abandonar España .	Sing
El terremoto de Cehegín de 1948 ha sido interpretado como generado por una falla de desgarre sinestral de dirección NE-SO .	Sing
Encuentran particularmente abrumador el contacto ocular y , por lo tanto , con frecuencia lo evitan .	Sing
Su madre terminaría instalándose en Lourdes después de la guerra .	Sing
Pueden adquirirse con facilidad en los puestos callejeros y en los restaurantes alrededor de la plaza central ( " Hauptmarkt " ) .	Sing
Ese año Page conoce a la brasileña , Jimena Gómez-Paratcha , con quien entablaría una relación que duró hasta 2008 .	Sing
Page admitió poco después que era un adicto a la droga y comenzó a fumar intensamente como método para abandonar su adicción .	Sing
Siguió gozando del favor de crítica y público con " " ( 1991 ) , alabada por sus efectos especiales .	Sing
Tanto es así que su actor principal , Ed Harris , dejó de hablarle .	Sing
El teneso también puede completar el octeto mediante la formación de un enlace covalente .	Sing
Es decir las explosiones gammas distantes deben aparecer más azuladas al comenzar y terminar más rojizas .	Plur
El 9 de abril de 2011 detuvieron al guerrillero Víctor Ramón Vargas Salazar en una operación desarrollada por el ejército y la armada de Colombia .	Sing
La guerrilla culpó a la « intransigencia » del gobierno de Álvaro Uribe .	Sing
Además , los miércoles y sábados laborables , hay un mercadillo hortofrutícola con puestos de productores locales y de la región .	Sing
La portada principal queda rematada por un gran escudo con las armas de los propietarios del siglo , de los cuales recibe su nombre .	Sing
En 2006 , peleó ante Brahim Asloum por el título Intercontinental mosca de la Asociación Mundial de Boxeo pero perdió por nocaut técnico .	Sing
Finalmente , Spears le lanza un beso de despedida , extiende una manta sobre él y lo hace desaparecer .	Sing
El barullo informativo en torno a Berezovski resulta especialmente beneficioso para el Kremlin , que está tratando de comprometer a la verdadera oposición rusa .	Sing
La Administración emplazará al interesado para que en 20 días presente su hoja de aprecio con la valoración del bien .	Sing
Los pasajeros nacionales y el volumen de carga también aumentó significativamente , beneficiado por su proximidad a la capital de Rusia .	Sing
con lluvias predominantes de julio a septiembre , presenta mayor insolación de abril a junio y los vientos soplan predominantemente de noroeste a sudoeste .	Sing
Un poco más atrás venían el argentino Reinaldo Gorno , el coreano Choi Yun-Chil , el finlandés Veikko Karvonen y el argentino Delfo Cabrera .	Sing
Corrijo , pues , mi dedicatoria : < br > A LÉON WERTH , < br > cuando era niño .	Sing
Cochran , vea bien dónde está parado .	Sing
En el año 2000 apareció bañada en oro para la imagen del perfume J ' Adore de Christian Dior .	Sing
Pétalos bilobulados , el doble de largos que los sépalos que son peloso-glandulares en márgenes escariosos y ápice agudo escarioso .	Plur
Desde su entrada en servicio permaneció asignado a la escuadra del departamento de Ferrol .	Sing
Por su éxito creando una organización duradera se puede considerar a Hay virtualmente el fundador del movimiento de reivindicación de los derechos LGBT en América .	Sing
Veracef contiene arginina , por lo que su uso en neonatos puede aumentar la insulinemia y provocar hipoglucemia .	Sing
La llegada de la alta velocidad a Córdoba supuso el soterramiento de las vías de tren que dividían a la ciudad en dos .	Sing
Entre 1991 y 1995 las antiguas repúblicas soviéticas abandonaron el rublo soviético , creando sus propias monedas .	Sing
Aunque ésta fue práctica común en las haciendas de la época , en Temozón resulta singularmente imponente .	Sing
Especie marina , no migratoria , asociada a arrecifes .	Sing
Su semilla ha producido ya dos vocaciones sacerdotales y agustinas .	Plur
Las cebollas encurtidas ( o cebollitas ) se trata de un encurtido elaborado con cebollas de diferentes clases .	Sing
En España también hay dos fraternidades masculinas , concretamente en :	Plur
En 1948 , comenzó a dirigir un cabaret en Montmartre llamado " Patachou " , debutando en la canción .	Sing
Fue aceptado como novicio y se formó en las Sagradas Escrituras y materias relacionadas , siendo ordenado sacerdote .	Sing
Jambaló ( pronunciado [ xambaˈlo ] ) es un municipio y , al mismo tiempo , un resguardo indígena de Colombia .	Sing
Está ubicado al nororiente del departamento del Cauca , a 80 kilómetros de la ciudad de Popayán ( la capital del departamento ) .	Sing
Este disco también presenta a un ex-miembro de Deep Purple , el teclista Jon Lord , por primera vez .	Sing
La imagen del rastrero , avaricioso e impúdico indigente está considerado como muy gracioso , y el poema está lleno de humor .	Sing
El poema solo permanece parcialmente conservado en diferentes secciones de " Skáldskaparmál " , " Heimskringla " y otros dos manuscritos de las sagas reales .	Sing
Las esporas entonces deben infectar a un enebro para completar el ciclo de vida .	Sing
El 5 de septiembre de 1924 , el general de Lossada , gobernador civil de Barcelona , difundió la siguiente circular prohibiéndola :	Sing
Este puente tiene en su haber la trágica estadística de haberse desplomado dos veces cuando aún estaba en construcción .	Sing
Las flores masculinas o estaminadas presentan un androceo con estambres rígidos , pilosos .	Sing
También conocido como el bisonte gigante , o bisonte de la era de hielo , y alcanzaba unas dimensiones superiores a las de los bisontes modernos .	Sing
El alcalde de la ciudad , Víctor Correa Rachó , impugnó la legalidad de tal suceso .	Sing
Se distingue por el perigonio más pequeño que las otras especies de " Romulea " ( 10-20 mm ) .	Sing
En las Elecciones generales de España de 1903 , fue elegido en representación del Distrito 2 El Ferrol de la circunscripción de La Coruña , como adicto .	Sing
Pero también cogen el fémur de un maestro respetado cuando este muere .	Sing
Aquellos , ejercitan un Gobierno Cósmico ( Wilayat-i Takvivi ) , ejercido en parte mediante milagros .	Sing
En las Elecciones generales de España de 1903 , fue elegido en representación del Distrito 4 , Betanzos de la circunscripción de La Coruña , como adicto .	Sing
Zephaniah apoya el republicanismo británico y la abolición de la monarquía .	Sing
Más adelante , en 1999 , Subtel emite una circular donde detalla los requisitos que deben tener los PIT .	Sing
Luego de hacerse públicos el estudio técnico , una revista de arquitectura denunció el copiado de un texto de un ensayo .	Sing
La empresa OAS y el gerente de Comunicación Social y Relaciones Públicas de la municipalidad , Ítalo Quispe , admitió el plagio del texto .	Sing
Fue particularmente conocida como una experta en las lenguas anatolias y ayudó a descifrar los jeroglíficos de Anatolia .	Sing
Como descripto en la " Enciclopedia Argentina de Agricultura y Jardinería " : " Árbol de follaje persistente .	Sing
Compartió mediocampo con futbolistas de la talla de Carlos Aimar , Eduardo Solari , Hugo Zavagno , entre otros .	Sing
Argentina terminó coronándose en el torneo y logrando la clasificación a los Juegos Olímpicos de Tokio 1964 .	Sing
Justo antes de empezar el coro , Iggy usa un cajero automático y con un toque hace que salga miles de dólares .	Sing
El personal administrativo mantuvo a los antiguos burócratas italianos .	Plur
Se usó como " lingua franca " internacional de la Liga Hanseática y se habló entre 1100 y 1600 .	Sing
That mark our place ; and in the sky	Sing
La emisión de 2004 lleva en el centro una amapola de color rojo , por lo que está considerada la primera moneda multicolor en circulación del mundo .	Sing
El 19 de diciembre , el EI lanzó una ofensiva relámpago sobre Baiji , poco más de un mes después de perderla ante las tropas iraquíes .	Sing
Un bombardeo , cuya autoría se desconoce , mató a 14 yihadistas y destruyó 6 vehículos .	Plur
El día 13 , un ataque aéreo de la coalición mató a 10 yihadistas .	Plur
Los motivos evolucionaron desde lo más figurativo de influencia helenística hacia la estilización geométrica en los que aparecen símbolos cristianos y de la mitología grecorromana .	Sing
Han de diferenciarse de la " Correspondencia Sigmund Freud & Carl Gustav Jung " publicada posteriormente en 1974 .	Sing
Hasta 938 , la parte oriental del Imperio bizantino permaneció relativamente tranquila .	Sing
Inflorescencia simple , algo laxa , de 2-10 flores .	Sing
La fecha del carnaval depende de la cuaresma , y que como bien sabemos ésta también cambia cada año en función del calendario litúrgico .	Sing
No obstante pueden continuar ligadas al lugar y las personas con las que se criaron en la edad adulta .	Plur
Otra fábula destaca su estupidez , como la grajilla que se muere de hambre al esperar que maduren los higos en la higuera .	Sing
Se trata de un chorro emitido a gran velocidad , de temperatura elevada y que alcanza una altura de entre 5 y 40 km .	Sing
En esos dos días hubo numerosos suicidios .	Plur
Su dureza Mohs varía entre 4,5 y 5,5 , bastante blanda para ser una gema .	Sing
La ammolita minada de depósitos más profundos puede aparecer completamente lisa o con una superficie ondulada .	Sing
La vesícula biliar está cubierta exteriormente por el peritoneo visceral .	Sing
1979 " Crits baden la tarda melodiosa " .	Sing
Los especímenes originales de White enviados a Inglaterra fueron dañados por el conservante y parecieron azules .	Sing
La rana se conoce simplemente como la " rana arborícola verde . "	Sing
Aunque las ranas tienen pulmones , también absorben oxígeno a través de su piel , y para que esto ocurra eficientemente , la piel debe estar húmeda .	Sing
La ley visigoda contenida en dicho código ( L. 3,5,6 ) castigaba la llamada sodomía con el destierro y la castración .	Sing
El lesbianismo sólo era considerado " sodomía " si incluía instrumentos fálicos .	Sing
La esclava Carlota fue descuartizada por sus verdugos por el único delito de querer ser libre .	Plur
Entre los éxitos deportivos de los participantes sobresalían los llevados a cabo por Jesse Owens , ganador de cuatro medallas de oro .	Plur
Hubo más de 3 mil transmisiones radiofónicas para más de 50 países .	Plur
Hay un cierto solapamiento entre la filosofía de la lógica , la lógica filosófica , la filosofía del lenguaje , la epistemología y la metafísica .	Sing
De lo contrario , los efectos serán opuestos a los esperados .	Plur
La fauna está formada por venado , jabalí , zorra , gato montés , león silvestre , peces y serpientes .	Sing
En consecuencia fue declarado en rebeldía , apresado y devuelto a Florencia donde misteriosamente falleció en prisión .	Sing
Ambas guitarras y el bajo utilizan drop tunings , esto es , tunings más bajos del tuning estándar usual , para lograr un sonido más pesado .	Sing
Todo el mundo llora a la sardina y se le canta " toco toco toco toco el vejigante come coco " .	Sing
Tiene una costanera desde donde se pesca .	Sing
Allí volvieron a bañarse después de 30 días .	Sing
Las mujeres himba tienen completamente prohibido lavarse , desde que nacen hasta su muerte .	Sing
- Naturales : virutas de madera , antracita , colágeno , celulosa , alginatos , carragenatos ,	Plur
En 1959 participó en la documenta II de Kassel .	Sing
Ella es famosa por haber sido la última alumna de Rodin .	Sing
Esta torta , en su esencia más simple consiste de merengue francés relleno con crema de manteca y almendras .	Sing
Para el 2012 los trozos del monumento permanecían a la intemperie en un playón de la Ciudad .	Sing
Velocidad ( vectorial ) = Distancia ( vectorial ) / Tiempo transcurrido	Sing
Se considera que es muy parecida a " L. tenango " , tanto en su morfología externa como en las características de sus estructuras genitales .	Sing
Está basado libremente en " El sabueso de los Baskerville " .	Sing
Su hábitat favorito son los bosque caducifolios y selvas pero también se encuentra en jardines y zonas de matorral denso .	Plur
Inicialmente la empresa estuvo participada por Huarte y Cía . , desarrollando para ella la gran mayoría de sus proyectos .	Sing
Sus estatutos fueron redactados por el conde-duque y aprobados por la Santa Sede .	Sing
Seis áreas componían el Distrito :	Sing
El relleno consiste en una crema pastelera o crema bávara con o sin frutas .	Sing
Escena 3 - Aria de Acronte , " Non respiro , che rabbia , e veleno " ( no pertenece a Metastasio ) < br >	Sing
Escena 7 - Aria de Rómulo , " Ah , dille ch ' io l ' amo " ( no pertenece a Metastasio ) < br >	Sing
Escena 1 - Aria de Hersilia , " Sponde felici , addio " ( no pertenece a Metastasio ) < br >	Sing
Ocoyucan está ubicado al centro-oeste del estado .	Sing
Después de convertirse en líder Duan instituyó una purga de aliados survietnamitas-estadounidenses , con unos 40,000 personas consignadas a campos de prisión .	Sing
Creció como atea y socialista , pero su vida cambió tras asistir a un concierto de Bach en una iglesia .	Sing
Domínguez padecía enanismo y era conocido en el medio como « El enano de Pablo y Pachu » , dado sus recurrentes trabajos con ellos .	Sing
La canción es versionada a una tonada lenta , donde se hablan más no se cantan los versos del tema .	Sing
Fue ridiculizado por los florentinos por su innovación , que luego fue ampliamente utilizada y desarrollada en los siglos siguientes .	Plur
que la Comisión consideró injusta .	Sing
A finales de 1919 hubo un gran bajón en la Bolsa de Barcelona , por falta de efectivo o porque los inversores no veían claro el futuro .	Sing
Es también llamado la " Estación de guaguas " .	Sing
Se trata del parking público más grande de Canarias .	Sing
Sin embargo tampoco allí logro reencontrarse con su antiguo futbol , cambiando de equipo prácticamente cada año .	Sing
Como corriente ideológica , busca diferenciarse de la izquierda y de la derecha , pero la práctica política le ha ubicado en el centro-derecha .	Sing
Los casi 8,000 kilómetros de litoral brasileño hacían indispensable para ambos bandos poseer una flota de buques en muy buen estado .	Sing
Para la temporada el Manchester realizó otro importante desembolso en dos centrocampistas - Neil Webb y Paul Ince — y un defensa — Gary Pallister .	Sing
Las nuevas adquisiciones — Eric Djemba-Djemba y José Kléberson — resultaron decepcionantes a excepción de un extremo de diecisiete años llamado Cristiano Ronaldo .	Plur
Esa noche , Chris encuentra a la vieja nombrada por el preso y empiezan a charlar .	Sing
Posee cerca de 108.116 Habitantes sobre una superficie de 223,96 km ² ( Catastro de : 30 de septiembre de 2005 ) .	Plur
Su madre trabajó como contadora y su padre se desempeñaba como músico en bandas underground .	Sing
Esta carga de base lleva el transistor al estado de conducción .	Sing
Derrotó a los moscovitas transformando la Paz de Deúlino , negociada por su padre , en paz perpetua .	Plur
Jmelnitski deseaba proclamarse independiente , ligarse con otras potencias ortodoxas y protestantes y obligar a Juan Casimiro a admitir la independencia ucraniana .	Sing
Se trata de un cuentista aficionado que usa palabras simples para historias de profunda significación .	Sing
según queda constatado en el acta de inauguración.pm l	Sing
Se dice entonces de " f " y " g " que están relacionadas por una transformada de Legendre .	Sing
El nombre en alemán significa : los " brezos saludables " debido a la gran cantidad de ellos que pueden verse en los paisajes .	Plur
Manolo empezó tocando el laúd .	Sing
El FLPP participó en las elecciones legislativas palestinas de 1996 con doce candidatos que obtuvieron el 0,76 % de los votos .	Plur
Ataca exclusivamente a las rutáceas y es una importante plaga en cultivos de cítricos por los daños que causa en los brotes tiernos .	Plur
Alberti adaptó el merengue al gusto urbano del Santo Domingo de los años cuarenta .	Sing
Lachin ( azerí : Laçın ) es uno de los cincuenta y nueve rayones en los que subdivide políticamente la República de Azerbaiyán .	Plur
Normalmente no necesita condensadores mientras esté a menos de 15 centímetros de los filtros de alimentación .	Plur
El narrador expresa lástima por la " gente tensa " que " viaje durante el día " .	Sing
Formó tándem en gran parte de esos 14 años con Tonono .	Sing
En el siglo XV adoptó la comunidad burgalesa la estricta observancia vinculada al Real Monasterio de Santa Clara de Tordesillas .	Sing
Presenta ser poco soluble en agua y en alcohol .	Sing
con estos resultados el alcalde Freddy Bernal contó con mayoría legislativa en el concejo .	Sing
En el lado aviseo del valle prepondera el bosque caducifolio en especial el roble , abedul y el capudre .	Sing
Al éter también se lo llamaba ' quintaesencia ' - o sea la " quinta sustancia " .	Sing
La ciudad cuenta con un mercadillo de varios kilómetros que abre a diario .	Sing
Limpia varios cuchillos y embadurna con betún unas botas ; reprendido , estampa en la cara del mayordomo el cepillo con betún .	Sing
El terreno adquirido también incluía un amplio caserón situado frente a lo que hoy es la autopista a Ezeiza .	Sing
Ramos Mejía permaneció recluido en su estancia de Los Tapiales y no volvió jamás a Miraflores .	Sing
Sotomayor cursó el " high school " en " Cardinal Spellman High School " , una escuela católica del Bronx .	Sing
La especie también desarrolla una joroba en la nuca o giba más pronunciada en ejemplares adultos .	Sing
Los residuos sólidos urbanos son llevados al vertedero de Fuerte del Rey .	Sing
En 1520 , la condesa de Salisbury fue designada institutriz de María .	Sing
Al igual que María , Isabel fue declarada ilegítima y despojada de sus derechos de sucesión .	Sing
México supuso el ecuador de los éxitos de Oerter como atleta de categoría mundial .	Sing
Vive angustiado por el desamor y la impotencia de lograr su sueño .	Sing
Era mesurado , sereno y sabía saltar los escollos en su camino .	Sing
El 13 de julio , Hitler justificó la purga en un discurso retransmitido a nivel nacional al ejército :	Sing
Y para los otros casos la evidencia fue considerada circunstancial y / o no suficiente .	Sing
Unir voluntades diversas para hacer de Puerto Rico un mejor país .	Plur
Esto puede parecer un poco confuso , pero es la única manera ver cómo las Isla Nublar e Isla Sorna se relacionan .	Sing
en atraso , mientras que se dice en adelanto cuando lo es de carácter capacitivo .	Sing
Como su homólogo el " Ottawa Sun " , publica diariamente la foto de una " Sunshine Girl " y su posición editorial es conservadora y populista .	Sing
En vez de ello , utiliza una navaja , consiguiendo pasar .	Sing
Publicado en 1930 , el prólogo está sin embargo fechado en noviembre de 1929 .	Sing
A major naval evolution during Foal Eagle 2000 , an annual combined U.S .	Sing
Esta organización estaba dirigida por un oficial colonial británico , que debió estabilizar las fuerzas de policía después de la anarquía de la ocupación japonesa .	Sing
Arcade riendo respondió : " La decencia es aburrida ... además , muchacha , a tu manera , están muertos y eso es todo .	Sing
Las patas van rematadas en pezuñas .	Plur
Dentro de la cabaña hay un indio llamado Romerito de los Montes que les advierte de la presencia de un coyote malvado .	Sing
Al llegar al museo ven otro jarrón expuesto y , creyendo que es un error , lo tiran para colocar el suyo .	Sing
Mortadelo y Filemón , usando un paracaídas , consiguen posarse en una isla con una diana pintada .	Sing
El ligamento lateral interno ( LLI ) une el fémur con la tibia , su tamaño es 10 cm de largo y 25 mm de anchura .	Sing
Encarnó al anciano gánster Bernie en " Everybody Loves Sunshine " ( 1999 ) y figuró en la serie televisiva de terror " The Hunger " .	Sing
Las aves marinas que anidan en Motu Iti incluyen al charrán sombrío ( Onychoprion fuscata ) .	Sing
Brilla con una luminosidad un 90 % mayor que la luminosidad solar y es un 21 % más masiva que el Sol .	Sing
La fundación poseía parte del accionariado de Banco Mare Nostrum ( a 31 de diciembre de 2016 , un 2,79 % ) .	Sing
El 14 de junio de 1928 fue elevada a vicariato apostólico .	Sing
Jerónimo Soriano está considerado el primer pediatra español de la historia de la medicina .	Sing
Morro Las Papas , es un cerro pre cordillerano de Los Andes , siendo uno de más visitados de la ciudad de Santiago .	Sing
El peritoneo cubre la cara anterior y lados del colon descendente , no ascendente	Sing
Tiene un lumen pequeño y está ubicado más profundamente que su análogo ascendente .	Sing
Consiguió la declaratoria de las ruinas de Iskanwaya como monumento nacional de Bolivia .	Sing
La criada de la casa de Miguel no murió asesinada , solo fue herida .	Sing
Como ustedes saben nosotros somos muy muy sexys vegetarianos / veganos / crudívoros " .	Plur
Para obtener más información , consulte el cronograma en el sitio web oficial de Damas .	Sing
Unos cañones de espuma de considerable tamaño arrojan espuma .	Sing
Cuando el acto de acusación contenga varios delitos no conexos , el fiscal podrá requerir ordenado .	Sing
Ejemplo la usura , la ocultación de malhechores , la mendacidad y la excitación de los menores a la licencia o a la corrupción .	Sing
Su venta representa anualmente una derrama económica de 46 millones de pesos para los campesinos y da empleo a cerca de 12 mil familias .	Sing
Basado en el arcade de 1989 " Final Fight " , aunque no es exactamente una migración del original .	Sing
Maries observó una conífera que le era desconocida en un jardín .	Sing
La zona central está recubierta de guijarros .	Plur
La campana de la chimenea , de forma trapezoidal , colocada sobre el fuego , a la vez de recoger los humos , sirve de ornato .	Sing
En el interior de la iglesia resulta novedosa la nervadura pétrea de la bóveda central .	Sing
En el Perú son muy populares la " chicha morada " y la " mazamorra morada " preparadas con este maíz , reconocidas como muy nutritivas .	Sing
El plano de cruz latina está diseñada para maximizar la legibilidad de la cuadrícula .	Sing
La dakini comenzó a llorar , diciendo que él era un mentiroso , porque el único que podría haber entendido sus enseñanzas era su hermano Tilopa .	Sing
width = " 12.5 % " | LGBT pueden servir abiertamente en las fuerzas armadas	Sing
La explicación a este fenómeno quedó resuelta cuando en el año 2016 se publicó un estudio sobre el gen dun en caballos .	Sing
Tras el funeral de su abuelo , el joven Shima es rescatado por un tritón tras caer al océano y no saber nadar .	Sing
El cementerio presenta entre las sepulturas más antiguas las datadas en 1832 estas se hallarían en el manzano 55 .	Plur
Quizás en el fondo – como todos los exiliados- tenía añoranza por su país , un país que a lo mejor solamente existía en su imaginación .	Sing
En última instancia , estas previsiones resultaron erróneas .	Plur
Bell-Villada explica la animosidad por decir que él él es un " discípulo apóstata " de Nabokov .	Sing
Asimismo , el BSP ganó el caché de la representación parlamentaria cuando se unió a él el ex-diputado liberal Cecil L ’ Estrange Malone .	Sing
Mostró un cocodrilo enano africano , un piche llorón , una serpiente , y un perezoso al presentador Jimmy Fallon .	Sing
La llanura por donde pasaron quedo cubierta de cadáveres de los que comieron pasto y vomitaron bilis sin remedio .	Plur
La información de censo no identifica algún judío residiendo en territorio saudita .	Sing
Weber apoyó la reintroducción de la teoría y los modelos causales en el campo de la economía , además de utilizar el análisis histórico .	Sing
Este tipo de industria tiende a acumularse cerca del mercado o de la fuente de materia prima , y ​ ​ se llama industria de pies pequeños .	Sing
Allí contrajo una septicemia por la que falleció el 21 de febrero de 2005 .	Sing
Editorial Trotta ha publicado su " Obra completa " :	Sing
Con esto , el rey consiguió la resignación de la sociedad , a cambio de un cierto orden y progreso .	Sing
Aunque está enamorada de él , nunca se atrevió a decírselo , pese a que son amigos desde pequeños .	Sing
Criada católica , desde 1970 practica el sufismo .	Sing
Además , al estar situado en la falda de la Aitana , pico más alto de la provincia alicantina , disfruta de unas bellas vistas .	Plur
Si la microsporogénesis simultánea es una apomorfía del orden , en el " Núcleo de los Asparagales " aparentemente cambió a sucesiva .	Sing
Las orquídeas presentan el androceo y el gineceo fusionados , pero esta característica está presente sólo en la subfamilia Apostasioideae y sólo en grados variables .	Sing
Su creación pudo estar motivada por la conflictividad laboral que alcanzó a Induyco en aquellos años .	Sing
En 2007 , ella había sido acusada por malversación de fondos .	Sing
" Wikipedia " funciona gracias a la contribución voluntaria de miles de wikipedistas .	Sing
Avergonzado por esta obra , el propio Hergé la calificó como " transgresión de [ su ] juventud " .	Sing
White era agnóstico , pacifista y en sus últimos años , un bebedor empedernido .	Sing
Sólo eran ocupadas dos ocasiones al año : cuaresma y adviento , temporadas de oración , rezo y meditación .	Sing
En Internet este campo tiene un máximo arbitrario de 120 segundos , aunque depende del protocolo utilizado .	Sing
Tres especies de nogales han sobrevivido en Edmonton , el nogal blanco , el nogal de Manchuria y el nogal negro .	Sing
En la década de 1990 hubo una solidificación de la economía y Edmonton es en la actualidad el hogar de la sede de Canadian Western Bank .	Sing
La Seo de Zaragoza cuenta a su vez con un cimborrio mudéjar y gótico .	Sing
La catedral de Murcia también cuenta con cimborrio cerca del coro y de la capilla de Junterones .	Sing
Es representada como una joven esbelta , con un aire jovial y de actitud ligera .	Sing
El concepto limpieza étnica se deriva de la expresión serbocroata " etničko čišćenje " que traducida al castellano significa " depuración étnica " .	Sing
Los ungulados proceden de placentarios relativamente poco especializados , que mostraban los primeros signos de especialización hacia formas omnívoras o incluso herbívoras : los condilartros del paleoceno .	Plur
Al año siguiente fue elegido cuestor y sirvió en Creta y Cirene .	Sing
La idea o creación de una Confederación o Unión entre el Perú y Bolivia creó recelo en algunos sectores en Chile .	Sing
Quien aplica el masaje shiatsu recibe el nombre japonés de " tori " y quien lo recibe el nombre de " uke " .	Sing
Pero Robert D ' Onston contó con otros acusadores más serios , pese a que tampoco a estos nadie les creyó .	Plur
Entre los encargados de la logística de la BOC estuvo Nicolás Díaz Pacheco , sindicado como colaborador de la CIA .	Sing
Afortunadamente el doctor Ferris halló el antídoto a la luz líquida .	Sing
A veces y sobre todo las mujeres de mayor edad llevaban sobre la cofia una toca .	Sing
A veces salía de la capota un velo fino que cubría la cara .	Sing
En el momento de los ataques , la planta Atlas había sido certificada como segura por el Departamento de Salud del Estado .	Sing
Generalmente caza al acecho posado en rama y cuando detecta una presa se lanza sobre ella para atraparla .	Sing
Después del ensayo de caída , no deberá haber fugas de los recipientes primarios , que deberán mantenerse protegidos por el material absorbente cuando se requiera .	Plur
La segunda edición de Starlite volvió a Marbella el día 23 de julio repleto de novedades .	Sing
Estudió jurisprudencia y ciencias sociales en la universidad José Matías Delgado sin terminar la carrera igual que la licenciatura en comunicaciones que también dejó inconclusa .	Sing
Las características propias de La Requejada , tanto culturales como lingüísticas , han dificultado en ocasiones su adscripción comarcal .	Sing
Al final , los ayudantes de Ruas tiraron la toalla para dar fin a la lucha .	Sing
Para ello , consultan el santoral correspondiente el 23 de febrero ( día de la fundación del pueblo ) y eligen a San Pedro Damián .	Sing
Laura ve un bulto en el bolsillo de Raynold .	Sing
El equipamiento principal incluye muletas de esquí , silla-esquí y esquís individuales .	Plur
Tim Ryan , de la Universidad Estatal de Pensilvania , ha llevado a cabo un escaneo del único espécimen conocido .	Sing
Según Hall , en 1976 , su padre capturó un reptil de aspecto extraño en la orilla del lago Champlain .	Sing
Con Magnus muerto , el matrimonio de la hija de Muirchertach fue desaprobado por los noruegos , debilitando la posición de Muirchertachs como " Rey Supremo " .	Plur
Empezando una alfombra nueva significó un festín , pero la conclusión de una alfombra significó una celebración incluso más grande para la familia .	Sing
Su población , gente trabajadora , a sufrido el azote de innumerables grupos armados	Sing
En su abadiato decayó la observancia hasta el punto de hablarse de la vida disipada de la comunidad en aquella época .	Sing
A la edad de 23 empezó a practicar paracaidismo completando más de 1.500 saltos , incluyendo el primer salto en tandem sobre el Polo Norte .	Sing
Semiclandestinos en su origen , desde el año 2012 han quedado regulados por el decreto 215 / 2012 de la Xunta de Galicia .	Plur
Para el tercer álbum de Bill Wyman de 1982 , Kimsey sirvió como coproductor ( con Wyman ) e ingeniero ( con Stuart Epps ) .	Sing
El movimiento fue visto como un pivote lejos de los aliados estadounidenses tradicionales , y hacia relaciones más cercanas con Rusia .	Sing
Tras drenar una escalera inundada de tinta para escapar , Henry es noqueado por un corrompido Sammy que se ha transformado en una criatura de tinta .	Sing
Después de apariciones especiales en una sucesión de series de televisión que fue echado en Donde hay latón para la televisión de Yorkshire .	Sing
Al norte-noroeste aparece el cráter Gullstrand , algo más pequeño .	Sing
El borde occidental de " Perrine S " está cubierto por el aún más pequeño " Perrine T " .	Sing
En 1968 , el APC logró un contragolpe y restauró la constitucionalidad del país .	Sing
En invierno , las pequeñas garúas humedecen la campiña de la costa .	Sing
La producción está orientada al « autoconsumo local » y el « abastecimiento interno regional » .	Sing
El modelo de pesca está orientada a lo artesanal para « abastecimiento y comercialización » .	Sing
Durante el Horizonte Temprano la región estuvo asimilada por la Cultura Pucará ; en el Horizonte Medio , por la Cultura Tiahuanaco .	Sing
Altura de la Capital Región , la ciudad de Moquegua está a 1410 msnm en un hermoso y fértil valle costero .	Sing
Fue creado el , escindido de Junín .	Sing
Piura al ser un departamento costeño ha desarrollado una vertiente gastronómica que tiene como sus ingredientes fundamentales pescados , mariscos y crustáceos .	Sing
Castilla aparece contrastada en tres aspectos : frente al mundo musulmán , compitiendo con Navarra y pretendiendo separarse de León .	Sing
Los arqueros llevan revestido el antebrazo de una especie de manguito , que debía ser de cuero , para evitar el roce de la cuerda .	Sing
Sin embargo , al principio , hubo un malentendido basado en un error en los asientos relativos a la fecha de su nacimiento .	Sing
Fue construida en 1833 , remodelada en 1876 y luego en 1966 , después de que quedara en estado ruinoso como consecuencia del terremoto de ese año .	Sing
Los vecinos del bosque de Hurin Ica ( Ica Baja ) , encontraron a la mula y pretendieron llevarla a la ciudad .	Sing
Los genitales de Urano produjeron una espuma de la que nació Afrodita Urania .	Sing
El posible cisma en la Iglesia quedó abortado al morir Dióscuro a los veintidós días de su nombramiento .	Sing
El nombre y apellido Vela deriva directamente del visigodo Vigila o Vegila ( Wigila / Wegila , en alemán moderno Weigel ) .	Sing
La ley y las instituciones dependen del capricho de quienes ostentan el poder , y la norma no guía la conducta de los individuos .	Sing
Asimismo , la resolución 42 estableció tres efemérides regionales y cinco efemérides provinciales en sus artículos 9 ° y 10 ° , respectivamente .	Plur
Durante la Guerra del Pacífico Jauja intervino en los momentos finales , ya consumada la derrota peruana y efectuada la invasión chilena .	Sing
A mediados de enero de 1920 , el comité central del partido comunista ucraniano , de nuevo instalado en Kiev , declaró proscrito a Majnó .	Sing
En el 2004 , la UCI construyó un nuevo velódromo de 200 metros en el centro mundial de ciclismo .	Sing
Heracles obligó a Helios a prestarle su copa dorada para cruzar la gran extensión del Océano en su viaje a las Hespérides .	Sing
Israel quedó complacido por la versatilidad y el alcance de las aeronaves y fueron bien reconocidos en el servicio israelí .	Sing
Comenzó el karting a los 7 años y de inmediato se convirtió en campeón de la Clase Mini del campeonato belga .	Sing
Su marido dejó pronto de serle fiel y empezó a divertirse con varias amantes , dando lugar a frecuentes disputas entre los esposos .	Sing
Nicolás " Pelado " Antúnez toca los timbales y ha ayudado a definir el estilo tropical de la banda .	Plur
En 1992 clasifica al octogonal por un ascenso a Primera con el Club Banfield .	Sing
Su padre jugaba al cricket y su madre era naturalmente atlética ; según él , podría correr 100 metros en 11,6 segundos .	Sing
Él vio la amarilla en el minuto 55 por protestar .	Sing
Los que sobrevivieron al llegar a la cima llegaron agotados y con poca munición .	Plur
Robert N. Young , cortó en seco el " fiasco " la operación Heartbreak Ridge y los estrategas americanos reconsideraron la táctica a emplear	Sing
Depende en lo eclesiástico de la parroquia de San Pedro .	Sing
El mal tiempo jugó una mala pasada a los organizadores del festejo .	Sing
Los juveniles tampoco tienen la nuca roja , pero en cambio todo su píleo es rojo .	Sing
En esta gira no había mucha pirotecnia , sólo un pequeño lanzallamas y algunas explosiones .	Sing
La cabeza , pescuezo , alas , rabadilla y cola son anaranjado rufo ( “ henna ” ) ; por arriba es oliva marronáceo .	Sing
La garganta es anaranjado rufo pálido y por abajo es principalmente gris marronáceo pálido .	Sing
Tiene cuatro nietas : Roberta y Camila hijas de Raúl , y Romina y Paulina hijas de Armando .	Plur
En este álbum por primera vez la banda utilizó prominentemente vocalización y letras en sus canciones .	Sing
Las otras unidades serían piloteadas por el ex-campeón Fernando Croceri y el novato Sergio Tettamanzi .	Sing
En 1372 la flota castellana venció a la inglesa en La Rochelle .	Sing
Los católicos ingleses apoyaron a los irlandeses .	Plur
( 2013 utilizó polimorfismos de SSR ( " simple sequence repeat " ) en el grupo de las mesofíticas anuales .	Plur
Dicho acuerdo quedó formalizado el 15 de abril de 2011 cuando se registró ante el IEEM la coalición	Sing
La destrucción puede deberse a imperativo legal o por expiración del período legal mínimo de conservación .	Sing
Albert Einstein quiso conocerlo y dar una charla durante su visita a La Plata en abril de 1925 .	Sing
Guillermo había aplastado a los jacobitas irlandeses en 1692 , pero continuó en el exterior para emprender la guerra contra Francia en los Países Bajos .	Plur
De forma similar , el icosidodecaedro es el caso límite coincidente del truncamiento del dodecaedro y del icosaedro .	Sing
Los animales ureotélicos , como los anfibios , los mamíferos y los peces cartilaginosos , excretan urea como principal producto de desecho .	Sing
De la cápsula de Bowman , el líquido filtrado pasa la túbulo contorneado proximal , que se ubica dentro de la corteza renal .	Sing
A nivel celular , como respuesta de resistencia a una disminución en la disponibilidad de agua , las plantas superiores acumulan selectivamente solutos en sus células .	Plur
El K y los aniones que son liberados a través de la membrana plasmática son liberados primero de las vacuolas al citosol .	Plur
El coche fúnebre llevaba la orla roja de miembro de la Comuna .	Sing
Gong Li interpreta a una azafata cuyo avión ha sido secuestrado .	Sing
El dueño original de Soul Edge , Cervantes , permaneció invencible hasta que confrontó a la enviada de Hephaestus , Sophitia .	Sing
En el lugar donde cayó creció un nopal con tunas y un águila se posaba devorando a una serpiente .	Sing
En ocasiones las acciones directas de los proyectos requieren el reasentamiento de personas .	Sing
La mayoría de las calculadoras sólo pueden procesar ln y log , pero no por ejemplo log .	Sing
Abogada egresada de la Universidad Católica Andrés Bello .	Sing
El 31 de julio de 1974 muere asesinada en Madrid su hermana María del Carmen .	Sing
Se trata de un graderío labrado sobre una roca en cinco gradas o escaños , con una anchura total de unos dos metros .	Sing
El cuerpo fue descubierto golpeado y semidesnudo , con un trozo de cordel atado alrededor del cuello .	Sing
No obstante , el estudio de Serrano contribuye a explicar la dinámica social de lo que él cree era un timo perpetrado para ganar dinero .	Sing
Por ejemplo , si el medio es lo suficientemente básico podría perder un protón y por tanto al modificarse su estructura química cambiaría su color .	Sing
Durante sus años como universitario , trabajaba como camarero .	Sing
Participó como cuentista en las antologías " Siglo XXI .	Sing
Organizó los ataques en siete categorías , tomadas directamente del artículo citado :	Plur
Terminaron su emparejamiento de baile en enero de 1997 .	Sing
Mantuvieron el tejón en el corazón del escudo .	Sing
Allí conoció al también bandoneonista Julio Ahumada con el que formó la orquesta Ahumada-Bonano de gran actuación en esa radioemisora y que grabó 4 temas en Odeon .	Sing
El borde tiene un ligero saliente hacia el este , donde es más irregular .	Sing
La flora en el municipio predomina el mezquite , en las comunidades de Arbolado , Tuchtitlán y parte de la cabecera municipal existe nogal pecanero .	Sing
Las salas más populares corresponden a las especializadas en historia natural y arqueología :	Plur
Las obras terminaron numeradas en docenas de volúmenes y fueron omnipresentes en las librerías rumanas .	Plur
El propietario de la idea ofrecía cinco bitcoin ( alrededor de 3,5 dólares ) a cualquiera que escribiese un artículo para el blog .	Sing
En sus películas , hace hardcore , grupo , softcore y escenas de solo .	Sing
Lydia hizo la maleta , la misma con la cual había llegado en 1932 , y marcharía el día siguiente de la muerte de Matisse .	Sing
Fue considerado tolerante con protestantes y judíos .	Sing
El partido simpatizó con la insurgencia baathista iraquí y apoyó a Izzat Ibrahim Al-Douri , líder de la rama iraquí .	Sing
Métaphysique avancée < nowiki > ISBN 978-88-6324-015-3 < / nowiki >	Sing
En 1477 , participó con su carabela " Santa María Magdalena " en una nueva flota militar con destino a Guinea .	Sing
Puede ajustarse para mostrar las estrellas visibles en un momento dado .	Sing
Para conseguir este efecto con el planisferio , la cubierta superpuesta puede rotar sobre la carta estelar sobre un pivote común .	Sing
Marulanda accede a liberarla , a pesar de la oposición del Mono Jojoy .	Sing
Estos resultados propiciaron un nuevo tripartito ( PNV-EA-EB ) en minoría , con 36 escaños sobre 75 .	Sing
La serie fue tildada de racista , al mostrar a sus personajes con la cara negra tras recibir una explosión .	Sing
Por tanto " anekānta " significa " no un único atributo " .	Sing
la doctrina yaina hace especial hincapié en " samyaktva " que significa " racional y lógico " .	Sing
Jacob Frank defendía la transgresión y lo orgiástico .	Sing
Entre las lecturas realizadas en sesiones reglamentarias destacan : " Gramática del color " y la última " Recordando a Julio Verne " .	Sing
El cuadro , comisionado en 1532 , fue completado por el mismo Tiziano en 1538 .	Sing
Por otra parte , las colonias holandesas , suecas y españolas de la región fueron tomadas eventualmente por los angloparlantes .	Plur
Consiguió Disco platino y superando las 100 000 mil copias vendidas en México .	Sing
Los pingüinos son considerados tradicionalmente como distantes de todos las demás aves .	Plur
En ella participaban equinos de Europa y América del Sur , que competían en la prueba de 2.200 metros .	Plur
La confederación de irlandeses católicos estaban alineados con los " Realistas " , y accedieron ese año enviar una expedición a Escocia .	Plur
La mayor parte de los aproximadamente 25 millones de australianos viven concentrados en las principales ciudades .	Plur
Los " nuevos Australianos " incluyen a los vietnamitas , japoneses y chinos .	Plur
Las aguas costeras de los continentes y las islas más templadas crían bacalao , salmón , sardina , pez espada , y atún .	Sing
Las principales características de la cuenca oceánica están relacionadas con la tectónica de placas y el vulcanismo .	Sing
incluye samba brasileña , salsa cubana , el flamenco español , tango argentino , incluso cantos tribales africanos y tambores .	Sing
El peso del templo , que es resistente al agua , mantiene a los pilotes de madera y concreto en su lugar .	Plur
Fue escrita por el valido del rey Juan II , Álvaro de Luna , con la colaboración de algunos autores como Juan de Mena .	Sing
El TCP tenía un ensamblador , pero éste era el compilador ALGOL del B6500 .	Sing
Las máquinas B5000 permiten el anidamiento de hasta 32 niveles .	Sing
Los eventos también permiten la sincronización de exclusión mutua a través de las funciones PROCEDURE y LIBERATE .	Sing
1 ) , en agosto del 2005 editan el vol .	Sing
Orlando el pulpo valiente 2 .	Sing
Omar el calamar optimista 4 .	Sing
Angélica la almeja tolerante 16 .	Sing
Selena la langosta respetuosa 18 .	Sing
Graciela la ostra bondadosa 20 .	Sing
Sus creencias sobre la matemática pura pueden considerarse resumidas en el siguiente pasaje del libro :	Plur
Esto cubre el ultravioleta cercano , y las áreas del espectro visible e infrarrojo .	Sing
Asimismo , por lo antedicho , algunos temas debieron eliminarse de la planificación definitiva como “ " El movimiento sindical en el mundo .	Sing
Significa " Aquella que es invulnerable " o " Aquella que es inmortal " .	Sing
Después de renunciar varias veces a ocupar sede episcopal , finalmente en el año 1616 aceptó la mitra de Barbastro .	Sing
En la actualidad " La Visión de don Túngano " aparece intercalada en la novela " Anatomía de la melancolía " del escritor argentino Carlos Aletto .	Sing
El traumatismo de tórax frecuentemente causa hipoxia tisular y acidosis con hipercapnia .	Sing
El correspondiente exponente de desencriptación debe satisfacer " de " ≡ 1 ( mod " p " -1 ) .	Sing
El guitarrero brasileño Giannini usa laminado de esta madera para sus guitarras clásicas .	Sing
Años después , decide reencontrarse con Shouya , citándolo en el Café de gatos donde trabaja .	Sing
María esta decidida a volver al convento , y reconoce que ese es el sitio donde debería estar siempre , servir y acercarse a Dios .	Sing
El ciclo de vida de " Nanophyetus salmincola " requiere tres hospedadores .	Plur
Así , presenta alargadas y estrechas manzanas , formadas por la unión de parcelas con frentes a las dos calles , inferior y superior .	Plur
Es un personaje de la " saga Ljósvetninga " , donde se indica que era un hombre muy astuto y padre adoptivo de Gudmundur Eyjólfsson ( cap .	Sing
En los climas tropicales , hacen setos atractivos y especímenes de patio en macetas , valorados por su llamativo follaje .	Plur
Foxy Shazam firmó con Sire Records ( un subsidiario de Warner Bros .	Sing
En el siglo XII hubo otro bóndi llamado Grímur Ingjaldarson ( n . 1089 ) de Ferjubakki , Borg á Mýrum , Mýrasýsla .	Sing
En sobredosis suele recomendarse carbón activado .	Sing
Al año siguiente de su nombramiento convocó Sínodo diocesano en Castielfabib , villa situada en el pre-Rincón de Ademuz , punto de confluencia de la doble diócesis .	Sing
" Física de los hielos marinos y experimento de ecosistemas	Plur
Reich Empezó su segundo play off consecutivo juego , cuando las Facturas derrotadas el Pittsburgh Steelers 24 – 3 en la ronda divisoria .	Sing
del ovario , este evento implica la estrangulación de los vasos arteriales y / o venosos lo que provoca isquemia o necrosis del ovario .	Sing
La vascularización normal no excluye la torsión intermitente .	Sing
El lecho del catalizador también debe poder contraerse y expandirse , ya que puede tener que responder a los cambios de presión dentro de la columna .	Sing
En un monitoreo del corazón fetal , esto usualmente se vería como una desaceleración variable de moderada a severa .	Sing
Esto generalmente requiere una cesárea , especialmente si la mujer está en trabajo de parto temprano .	Sing
Esta decisión sirve como jurisprudencia para que otros desarrolladores rechacen los clones de « mirar-y-sentir » .	Sing
El cruzamento entre pit bulls y molossos formaron el pool genético de la raza .	Sing
Según la tradición del Tantra la parcela fue considerada adecuada para la adoración de Sakti según las tradiciones del Tantra .	Sing
La falta de magnesio inhibe la recaptación de potasio , causando una disminución en el potasio intracelular .	Sing
El cambio en el electrocardiograma ( ECG ) puede mostrar una taquicardia con un intervalo QT prolongado .	Sing
Bagheera y Baloo intentan enseñarle a Mowgli cómo cazar , lo que solo resulta en intentos fallidos de Mowgli .	Sing
Su muerte fue registrada como " combustión espontánea " por el forense .	Sing
El cuerpo de Faherty había sido encontrado acostado de espaldas con la cabeza más cercana a una chimenea abierta .	Sing
Fue lanzado em LP em 1967 .	Sing
El campo muestra una gradación de verdes que logra un exitoso efecto de profundidad .	Sing
Se trató de la más longeva de las variadas publicaciones periódicas relacionadas con los inmigrantes españoles que aparecieron en Buenos Aires .	Sing
El actual barón Inchiquin vive en Thomond House , adyacente a Dromoland .	Sing
Además de descubrir y tratar a nuevos pacientes , también rehabilitan a los ex leprosos discapacitados .	Plur
Como buena parte de la colección artística de los Médici , terminó depositada finalmente en el palacio Pitti .	Sing
Cuando Kuro interfiere con demasiada frecuencia , envían a los yakuza para matarlo , pero fallan .	Sing
Sin embargo , resultó beneficiado de las leyes de Punto Final , Obediencia Debida , y de los indultos dictados por el presidente Carlos Saúl Menem .	Sing
Arrestaron a dos suboficiales , pero Olivera y otros oficiales ( que también tenían pedido de captura ) permanecieron prófugos .	Plur
Sin embargo , características reseñables incluyen la doble empuñadura , el gran multijugador ( pantalla dividida ) y los gráficos mejorados .	Sing
Los adultos permanecen alados hasta mediados de agosto en el Reino Unido , donde hay una cría cada año .	Plur
Ya al momento de hacer la pre-temporada él era el cuarto arquero por eso deciden enviarlo a entrenar casi 6 meses con el equipo sub20 .	Sing
La idea de un " clúster " o grupo resulta compleja para concretar su definición exacta , en consecuencia existen tantos algoritmos de agrupamiento .	Sing
También puede llevar ajo , chile o sal .	Sing
Esta página muestra todos los Torneos celebrados en el Tenis en 2016 .	Plur
Escasean ya los olmos comunes o negrillos " ( Ulmus minor ) " , aunque aparecen rodales de interés en algunas zonas .	Plur
La uva también refleja muy bien su terruño y los diferentes tipos de suelos de viñedos donde se planta .	Sing
Sintiéndose incapaz de vivir sin él , Helen Geisel escribió en su nota de suicidio :	Sing
Este último cogió su bici y se marchó hacía adelante .	Sing
Georges El Hermoso , gobernador general de Argelia , Marcel Peyrouton , residente general en Túnez , sostienen la combatividad del general Noguès .	Sing
En la Penny Arcade Expo 2008 , vio la demo multijugador .	Sing
En tanto no se logre esta mayoría , el partido debe luchar para obtenerla .	Sing
Deben acercarse a estos líderes , exigiendo la unidad sobre la base de un frente unido .	Sing
Se tradujeron al letón las obras de Schiller , Goethe y algunos clásicos rusos .	Sing
Destacarían los ya consagrados , como Vilis Lācis ( 1904-1966 ) , Anna Sakse ( 1905- ?	Plur
En el 2004 fue galardonado con la francesa “ Ordre des Palmes Académiques ” .	Sing
El sistema superior consiste en arenisca de grano fino verdosa .	Sing
Fue ungido por el sumo sacerdote Joiada , que le había protegido en secreto .	Sing
Osborne ha remarcado , " Desde muy temprana edad yo estaba interesado en la música underground .	Sing
Representa la ternura , la fidelidad y la felicidad .	Sing
El Signo de la cabra en la astrología china , representa la honradez y la sinceridad , incluso es reservado .	Sing
Irán financia a Hezbolá otorgándole unos $ 200 millones de dólares al año .	Sing
Al aceptarse como válida , surgen , además , éticas filosóficas favorables ( como la de Nietzsche ) y también desfavorables ( como la de Marx ) .	Plur
El plan del asesinato fue iniciado por el cubano Félix Cortez .	Sing
El traje de domingo consiste en un frac negro , pantalones de rayas , chaleco negro , corbata negra y camisa blanca .	Sing
Un jurado compuesto por personal de la once y un notario certificaban la legalidad y ausencia de fraude o error en las extracciones .	Sing
Además ataca a cardos nativos del género " Cirsium " .	Plur
Sólo 478 pines están conectados eléctricamente ( el B2 está reservado y " depopulated on the Micro-FCPGA package " ) .	Sing
Durante la Conspiración de El Escorial en 1807 fue delatado por su propio pupilo , siendo enviado al destierro al monasterio de San Basilio del Tardón .	Sing
En el año 78 a . C. fue elegido pretor y en el 75 a . C. cónsul junto a Cayo Aurelio Cota .	Sing
Las hojas caen prontamente por lo que los tallos están frecuentemente desnudos ; las inferiores son trifoliadas , sin peciolo ; las florales sencillas y también sentadas .	Plur
Crece en todas partes , inclusive donde hubo inundaciones , movimientos de tierra , pero no crece bien en humedales y en sitios secos o sombreados .	Sing
En los territorios conquistados , Abás estableció el kanato de Ereván , un principado musulmán bajo el dominio del Imperio Safávida .	Sing
En las lisas paredes de ladrillo cocido y cal de Paraná tiene una reverberación violenta la luz que viene del exterior .	Sing
Constitución no puede intervenir en las conciencias , sino regular solamente el culto exterior .	Plur
Además de su actividad como actor , Hayes fue activista medioambiental , uno de los que trabajó para instituir el primer Día de la Tierra .	Sing
La mayor parte de las legislaciones reguladoras , tanto las permisivas como las restrictivas , distinguen entre aborto terapéutico y aborto electivo o voluntario .	Sing
En esencia , representa la aflicción del alma causada por el no satisfacer las necesidades o deseos de la carne .	Sing
Pero si nos sorprende el alcance de sus miras , no logra menos el acierto de sus cálculos .	Sing
El programa contiene las primas , deducibles y coseguros , que el individuo cubierto debe pagar de su propio bolsillo .	Plur
Los planes de la parte C también pueden optar por un reembolso de parte de la prima de la Parte B del miembro .	Sing
Las regulaciones de Medicare prohíben a un beneficiario de Medicare tener un plan de Medicare Advantage y una póliza Medigap .	Sing
En 1846 tomó un daguerrotipo de Bartolomé Mitre que hoy día se encuentra en el Museo que lleva su nombre .	Sing
En la práctica , esto provocó el continuo empeoramiento del arma debido a que los cartuchos aceitados atraían el polvo y la arena .	Sing
En todos estos años siempre ha estado ligado al velódromo Miguel Induráin ( Navarra ) .	Sing
Entre 1811 y 1813 estuvo destinado a las indias occidentales donde comandó los buques " Liberty " y " Swaggerer " antes de su retorno a Inglaterra .	Plur
Estuvo unida sentimental y profesionalmente al cantaor Juanito Valderrama desde 1954 .	Sing
Este método utiliza difusores de feromona sexual femenina que impide a los machos encontrar a la hembras .	Plur
Así aparece entendido en diversos pasajes de la teología paulina a través de las cartas a los Romanos , a los Efesios .	Sing
Sólo ahí , a más de 7.000 metros de altura , el aire permanece inalterable y sano .	Sing
Los óvulos presentan placentación axilar .	Sing
Se trata de una extensa elegía filosófica que refiere los diversos estados de ánimo de un hombre desesperado por la muerte de alguien muy querido .	Sing
El poema despertó la animosidad de muchos púlpitos , pero hubo sesenta ediciones en Inglaterra y ochenta en América , y hubo numerosas traducciones .	Sing
Un éxito aún mayor alcanzaría la " Canción de la camisa " .	Sing
En 1842-43 fue acusado de sedición y conspiración , y condenado a dos años de prisión .	Sing
Muchos de sus poemas tratan entera o incidentalmente de cuestiones que afectan especialmente a las mujeres .	Sing
Con escaso conocimiento del mundo , poseía un vasto surtido de conocimientos antiguos obtenidos de la biblioteca de su padre .	Sing
Algunos de estos relatos históricos fueron muy bien recibidos .	Plur
En ella , el tema de padre-hijo de " Richard Feverel " es reanimado en una atmósfera en ocasiones " deslumbrantemente " operística .	Sing
El rechazo del dogma fundamental de la fe cristiana quedó materializado en la atrevida sátira " Erewhon Revisited " ( 1901 ) , secuela de la anterior .	Sing
Lane fue considerado como el principal orientalista europeo de su época .	Sing
Sus facultades críticas quedaron demostradas con creces en la buena serie de " Ensayos críticos " ( 1865 ) .	Plur
La mayoría de estos hombres eran civiles surcoreanos reclutados forzosamente en el Ejército Norcoreano .	Plur
Dos tanques T-34 en excelente condición estaban estacionados allí .	Plur
Durante el 2007 fue creada y grabada la segunda maqueta , " Inmigrantes " , que dio paso a tocar en escenarios por toda la geografía española .	Plur
El 21 de septiembre de 1940 explota el polvorín del Pinar de Antequera provocando más de 100 muertos .	Sing
En 1957 acaeció la gran riada que afectó a la ciudad de Valencia .	Sing
Fue planificada desde 1971 , rodada en 1973 y estrenada en Francia el 24 de abril de 1974 , obteniendo el Premio Jean Vigo a mejor película .	Sing
El ala principal hacia la plaza tiene un saliente central rodeado por dos salientes en las esquinas , más pronunciados .	Sing
Condujo la limusina dela boda de Marshall y Lily .	Sing
Al mismo tiempo , la plaza iba a servir como la " place royale " , con inspiración francesa .	Sing
Su escasa participación en películas mexicanas , filmada en los años cuarenta y cincuenta , no traslucen su vis cómica .	Sing
Los padres descartaron el infanticidio , decididos a sacar provecho económico del vástago .	Sing
El Tercer día hubo voleibol entre el Instituto San Miguel y la Universidad , tansmitidos por la radio emisora " La Voz de Lempira " .	Sing
El Marathon decide traerlo a jugar nuevamente por el campeonato nacional .	Sing
Esta condición , sin embargo , no conduce a la [ [ hidrocefalia ] ] ya que no hay diferencia de presión entre varias partes del cerebro .	Sing
In certain situations , [ [ anticonvulsivos ] ] may be used to prevent seizures ; these are focal neurological problems ( e.g .	Sing
En el lado este de la plaza está el Castillo Real , reconstruido tras la devastación de la Segunda Guerra Mundial .	Sing
Perseo logra acercarse pero es derribado , cayendo en el océano junto con la cabeza de Medusa .	Sing
Allí ambos hermanos decidieron vestirse con pieles de ciervo y participar en las tapasia ( austeridades ) de los sabios .	Sing
Debió estar estructurada en varios recintos concéntricos , siendo su superficie interior de unos 5 000 m ² .	Sing
Tiene un largo corporal de 29 hasta 35 cm ( cabeza y cuerpo ) .	Sing
Los granos de café de Manicaragua llevan un néctar muy peculiar no muy conocido en el resto del mundo .	Sing
" Otala punctata " habita en el este de la Península Ibérica , Islas Baleares , sur de Francia , Córcega y noroeste de Argelia .	Sing
Junto con el gótico , penetra en Canarias el mudéjar , dominante en Andalucía , de donde vienen la mayoría de los colonos .	Sing
El venado cola blanca come las bellotas , los tallos y las hojas .	Sing
Por un periodo de tiempo prolongado , la sede central de la compañía estuvo emplazada en una granja familiar en Bnei Atarot .	Sing
En las caras este y oeste hay grabada una parra con frutos , con animales comiendo .	Sing
" maxima " ) y " Alstroemeria magnifica " var .	Sing
Esto permitía mantenerla mucho más cerca de la superficie del disco , lo cual mejoró mucho el rendimiento .	Sing
El 2321 fue llamado caprichosamente el " selector de pastas " debido a que las tiras de cinta magnética eran flexibles y recordaban a la lasaña .	Sing
Desde 2004 , trabaja como librero y con edición de libros .	Sing
Bajo esta estructura , Morresi conseguiría estabilizarse , logrando cerrar el campeonato del ' 89 en la décima colocación .	Sing
Tras la reanudación , nuevamente Morresi imponía condiciones llegando al noveno giro , con casi 10 segundos de ventaja sobre Hernández , su eventual perseguidor .	Sing
Elizabeth hija de armando y margarita la cual va a ser bautizada pero la mayoría de los tisicos mueren antes	Sing
El autor intercala además arbitrariamente un " Tríptico " de poemas modernistas ( que años después incluiría en el libro antológico " Las voces múltiples " ) :	Sing
Escribió tanto en afrikáans como en inglés y fue profesor de inglés en la Universidad de Ciudad del Cabo .	Plur
La inserción de estos en el cargador era facilitada por un resalte en la parte superior del cajón de mecanismos .	Sing
El primer modelo , el Lanchester Mk I , podía disparar tanto en modo semiautomático como en modo automático .	Sing
Sin embargo , el IPG ignora la disparidad de género que beneficia a las mujeres en países del primer mundo en la educación superior .	Sing
La corteza interior del roble negro del Este contiene un pigmento amarillo llamado quercitron , que se vendía comercialmente en Europa hasta los años cuarenta .	Sing
Los Verdes participaron con la valenciana Pura Peris García en el número 4 de la candidatura .	Sing
Se distinguió por su feroz oposición al darwinismo , defendido en la misma universidad por el profesor Antonio Machado y Núñez ( 1815-1896 ) .	Sing
Esta reglamentación quedó concretada con la aprobación del Decreto número 139 de 26 de junio de 2007 , " sobre	Sing
El grupo cambia entonces el cancionero incorporando temas vinculados el contenido de recuperación de la democracia y a formas renovadas de la interpretación del folklore .	Sing
El Codex Biblicus Legionensis o Biblia mozárabe de León es una " Biblia " visigótica mozárabe del año 960 .	Sing
Existen routers que disponen de dos conexiones RJ11 para poder transmitir sobre dos líneas y así duplicar la capacidad de transmisión .	Plur
Hay muchas versiones alternativas de la canción , por lo general están pensadas para reproducir en las emisoras de radio dance / pop en cada ciudad .	Plur
También es conocido como el " meteoro dragón " , en referencia a su supuesto origen de un meteorito que había afectado a la Tierra .	Sing
Anteriormente jugó campocorto y tercera base para los Indios de Cleveland y los Tigres de Detroit .	Sing
Supercell sacó un single split en colaboración con Kz , de la banda dōjin Livetune llamado , el cual es el tema principal del videojuego " " .	Sing
En 1004 fueron depuestos por los fatimíes .	Plur
Administrativamente hace parte del sureño estado de Santa Catarina .	Sing
Mientras los buques se aproximaban disparando tanto como lo permitía su calado , los paraguayos retiraban la chata hacia la playa hasta vararla .	Sing
Contrató al famoso culturista Tom Platz para hacer la publicación .	Sing
Mercer la inyecta con otra clase de GUILT , que hace que envejezca rápidamente , y que necesite una cirugía final .	Sing
La foto muestra un funicular en el tiempo de la construcción del dique .	Sing
" La mujer compró jabón ayer . "	Sing
089 del 3 de mayo de 1934 , tiene su prerrogativa de Seminario Menor Franciscano .	Sing
Donde haya tinieblas , que lleve yo la Luz .	Plur
Mientras que en San Luis , formó parte del mismo canje que llevó a Larry Walker a los Cardenales .	Sing
Destacan por su número las asociaciones de vecinos , las culturales , las juveniles y las de padres de alumnos .	Plur
El biógrafo de Hearst , David Nasaw , encuentra injusta la descripción de Hearst en la película :	Sing
El crecimiento del cine de autor y de los cineclubs también contribuyó al redescubrimiento de la película .	Sing
Una vez establecida la sinestesia , esta perdura con los años .	Sing
El resto del país , sobre todo en las áreas rurales , continuaba atrasado .	Sing
Iba ataviado o tapado con una sábana , de ahí la derivación del término “ fantasma ” .	Sing
Derrotó a los surcoreanos Lee Ho-Suk , medallista de plata y Song Kyung-Taek , que terminó tercero en puntos .	Plur
Su cuerpo fue descubierto más tarde el 3 de enero de 1970 cerca de un vertedero de basura en Lansdowne , Maryland .	Sing
En 1916 cuando Flavio Machicado Viscarra se encontraba realizando sus estudios en EE.UU. , compra su primer gramófono , comenzando así su pasión por la música :	Sing
Utilizó el punteado y el rayado en la creación de la pintura para conseguir su delicadeza .	Sing
Fue fundada en 1985 por la bibliotecaria y documentalista feminista Marisa Mediavilla .	Sing
Las lesenas dividen verticalmente la horizontalidad de la fachada del palacio , subrayada por la mampostería a líneas paralelas .	Sing
Un mes después , el 20 de febrero , " Eu Vou Ficar " es liberado como segundo promocional .	Sing
Durante el siglo XVIII , la escultura estuvo revestida con telas , siguiendo los criterios ultrabarrocos de ese periodo .	Sing
El interior del colegio abriga una capela , donde eran realizadas algunas misas de la Paróquia Son Sebastião .	Sing
Los aqueos del Peloponeso que siguieron a los hablantes de eolio participaron en el reasentamiento eolio .	Sing
En 1973 participa en el 3er Festival de la Onda Nueva , creado por el músico venezolano Aldemaro Romero , logrando el segundo lugar .	Sing
Contorno redondeado aunque con tendencia a la forma pentagonal .	Sing
El 18 de enero las SAA capturan Qaytal cerrando de facto la bolsa sur .	Sing
Jia Nanfeng ( 賈南風 ) ( 257 – 300 ) , apodada Shi ( 時 ) , fue una Emperatriz consorte china .	Sing
Ella seguía careciendo de autocontrol , caprichosa y violenta , pero Zhang , Pei , y Jia Mo eran hombres honestos que mantenían el orden .	Sing
Por esto , Lansbury fue acusado de incitación , condenado y , después de la desestimación de una apelación , condenado a tres meses de prisión .	Sing
Esto puede permitirle a un atacante repudiar las firmas que ha creado o causar otra confusión .	Sing
Sobrino : Futuro puma nicanor branca	Sing
Schumacher hace una reformulación de la cadena del ser tradicional .	Sing
En su teoría , estos tres factores ( x , y , z ) representan discontinuidades ontológicas .	Plur
Así , mucha juventud sudafricana escoge queda parada hasta que encuentra un trabajo en una gran empresa .	Sing
( Pero ) el vacío tiene en él ( la potencialidad del ) poder .	Sing
El poder tiene en él ( la potencialidad para ) [ qi ] .	Sing
[ Qi ] tiene en él ( la potencialidad ) del sonido .	Sing
Las tres hijas dirigen la zapatería y se ocupan de la casa del padre , que prefiere estar en la taberna .	Sing
Durante los siguientes años continuó recuperándose materiales .	Sing
Los expulsados fueron llamados " repatriados " .	Plur
Otras dos versiones de la portada fueron coloreadas por la ilustradora Eva Richarte .	Sing
Habita en ambientes selváticos en la ecorregión selva Paranaense , adscrita al bioma de la mata atlántica .	Sing
Entonces Morgan , que se enteró del descubrimiento de Steele , aparece allí armado y lo coacciona para que le haga participe en su búsqueda del tesoro .	Sing
Durante la presidencia de García Moreno y todavía en el exilio , organizó con los desterrados una expedición armada , fue derrotado y permaneció en Perú .	Plur
El presidente Robles pidió las extraordinarias aduciendo una invasión peruana .	Plur
Hay cópula y fecundación interna y no se reproducen nunca de modo asexual .	Sing
Gil-Galad aparece muy de pasada , apenas un segundo , y se da a entender que es Elrond quien comanda la hueste de Rivendel .	Sing
El autorretrato de 1493 muestra a un Durero mucho más joven , de 22 años .	Sing
Este lugar debe brindar un adecuado macroambiente y microambiente , acorde a la especie animal que se esté alojando .	Sing
Spaemann intervino ampliamente en el debate público , normalmente provocado por opiniones que consideraba erróneas y merecedoras de réplica .	Sing
Los joystick USB no requieren de calibración previa , en general .	Sing
Entre 1965 y 1967 ejerció como jugador-entrenador para los Pistons .	Sing
Idénticamente , los estudiantes y sus instructores saludan a los poseedores de cinturones negros que entran en el gimnasio .	Plur
El círculo de color rojo representa el fluir continuo de la energía conocida como " chi " o " ki " .	Sing
El fin de una generación de consolas suele implicar la obsolescencia de una consola y sus controladores .	Sing
Reutilizada y transformada en época medieval , quedó completamente enterrada por un desmoronamiento .	Sing
Estos conjuntos consisten en varios timbales de tensión de diferentes tamaños que tocan junto con un " gudugudu " .	Plur
En sus primeros años de gobierno Alejandro quedó en un segundo plano , oscurecido por el poder de Pasić .	Sing
Cercano a dicho hombre de corona la Muerte merodea un barril lleno de algo de color dorado u oro .	Sing
Esto puede sugerir en algunos un pesimismo ateo no suavizado por una creencia en un Cielo .	Sing
Unión , “ el de escasa inteligencia ” sufre epilepsia .	Sing
No obstante , la escena carece de toda solemnidad y más bien parece una desenfadada reunión ; este tema raramente se ha representado con tal desenfado .	Sing
Como ejemplos ilustrativos de este contraste podemos citar la " Fantasía cromática y Fuga " de Johann Sebastian Bach o la " Sonata Op .	Sing
Dorothy toma una cubeta de agua para apagarlo , pero accidentalmente moja a la horrorizada bruja , quien a causa de esto se derrite .	Sing
Justo antes de despegar , Totó salta de la canasta del globo para perseguir un gato .	Sing
Con Jon Cleary , cantó un medley de " I ' m in Love Again " y " All by Myself " de Fats Domino .	Sing
Cuando terminan de grabarlo en agosto de 1993 el sello madrileño Elefant Records decide publicarlo en enero de 1994 .	Sing
Macías emprende a continuación una purga en todo el aparato administrativo y político del país , dando inicio a un régimen dictatorial .	Sing
Esto permite compararlo con el diborano haciendo corresponder los átomos de aluminio con los de boro y los grupos metilo con los átomos de hidrógeno .	Sing
Con el dióxido de carbono forma acetato de aluminio :	Sing
Cuenta con playas arenosas de suave declive y un hábitat marino de alta productividad biológica .	Plur
Cambia después a un " lúgubre interludio " en Do sostenido menor con " un pedal dominante que no cesa nunca , un basso obstinato " .	Sing
Jungels termina decimosexto de la contrarreloj .	Sing
Pertenece a la microrregión de mismo nombre , y a la mesorregión del Agreste Paraibano .	Sing
" Prestige de la musique latino-américaine	Sing
Carlota pasó por aguas muy cálidas y las aguas más cálidas de la cuenca , lo que permitió la intensificación en un huracán de categoría 2 .	Plur
Los restos de Carlotta cruzaron al atlántico y conformaron la tormenta tropical Debby .	Sing
La estructura del cubano puede tener obtenerse en una sencilla síntesis de cinco pasos de para llegar al cubano-1 , 4-dicarboxílico .	Sing
Eaton lo sintetizado por primera vez en 1999 .	Sing
Alternativamente tales agrupaciones cubo inorgánicos a menudo puede ser visto como interpenetrada S y Fe tetraedros .	Plur
Activo como educador dirigió la fundación y fue el primer presidente de la " San Marcos Baptist Academy " ( Academia Bautista San Marcos ) .	Sing
El uso de aniones alcóxido tales como metóxido de sodio , en lugar de hidróxido de sodio , conduce al éster , con un ciclo más pequeño .	Sing
Luego de campeonar en la Segunda Distrital de San Martín de Porres vuelve a la Primera distrital .	Sing
Había sido acompañada por una sirvienta , que llevó un joyero familiar conteniendo unas perlas negras y la receta de un licor .	Sing
El Sarre pasó a estar administrado por la Sociedad de Naciones y fue integrado en la zona aduanera francesa .	Sing
Los glóbulos rojos pueden proceder de los glomérulos renales .	Plur
Algunos medicamentos pueden causar hematuria para por ejemplo : cefalosporinas , la penicilina , fenitoína , antiinflamatorios no hormonales , ciclofosfamida y anticoagulantes .	Sing
Dado que la hematuria puede ser intermitente , incluso un solo episodio documentado debe ser considerado significativo y debe dársele una evaluación completa .	Sing
El diagnóstico diferencial de la hematuria incluye neoplasias , infecciones , cálculos renales y traumatismos .	Plur
El sistema soporta la sincronización de datos con un PC a través de su tecnología de HotSync sobre una interfaz serie .	Sing
Esta versión está dedicada para ejecutarse dentro de la máquina virtual " Garnet VM " .	Sing
De acuerdo con Anno , la palabra " Nagisa " está vinculada al kanji , que también aparece en el nombre de Rei Ayanami .	Sing
En la etapa libanesa ha de encuadrarse su carácter rebelde , la manifiesta critica social que impregna sus escritos .	Sing
20 AT-6 Texan fueron empleados por los sirios en la Guerra de 1948 .	Plur
La lana recién esquilada suele presentarse muy sucia por lo que , antes de proseguir con su elaboración , es preciso limpiarla convenientemente .	Sing
La presencia de los Celtas que llegan en busca de la sal de Guardamar quedó rápidamente diluida entre la población ibérica .	Sing
Ambas flotas dan Servicios urbanos e interurbanos .	Plur
Siendo estos dos últimos declarados BIC .	Plur
" Natación en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 - Estilo libre 50m femenino	Sing
Su suposición , empero , resultaría errónea .	Sing
Todas estas imágenes simbolizan la universalidad y los valores propios de la nación española , en una época en que era necesario reforzar el concepto de hispanidad .	Sing
El rey Asurbanipal de Nínive hizo transcribir la epopeya , dentro de su empeño por copiar todos los documentos escritos del mundo conocido .	Sing
Tiene la inconsistencia narrativa de presentar a Enkidu vivo , y tiene poca relación con la bien argumentada tablilla XI .	Sing
En la que formula _ 35 representa la varianza con que se ha modelado el error y formula _ 18 indica el grado de fuerza del prior .	Sing
Además únicamente presentó socorro económico a favor de la viuda e hijos del cabo de Aguadulce .	Sing
Esto hace tres meses , hace dos y hace uno , y , sin embargo , la Casa del Pueblo de Gilena sigue clausurada .	Sing
Los indígenas despojaron al franciscano de sus hábitos , le sacaron los dientes y le quemaron la cabeza .	Sing
Sus actividades abarcaban los estampados sobre tela , pinturas al óleo y acuarelas .	Plur
La Fundación Chol-Chol , como organización de comercio justo , se puede ver como un facilitador de encuentro que puede satisfacer a todos .	Sing
John Galt es comparado con varios íconos de la literatura y la historia .	Plur
El músico quedó desconcertado , ya que el hombre le daba más valor a sus zapatos que a su pareja .	Sing
El cromóforo absorbe el fotón y sufre una fotoisomerización .	Sing
Acostumbraban bañarse en el río al amanecer .	Sing
Cuerpo con la característica forma muy alargada de la familia , alcanza una longitud máxima descrita de 19,3 cm .	Sing
Los ejemplares más pequeños comen anfípodos , isópodos y	Plur
Una vez que tuvo adoptadas todas las medidas , podía ya rechazar eficazmente a los que trataran de impedirlo .	Plur
El doctor Sáenz , padre de Josie , venció su reticencia y la condujo al altar .	Sing
Todo distrito está controlado por el internacionalmente reconocido por el gobierno de Chipre .	Sing
Sin embargo , la especificación de la versión 2 UUID es proporcionada por la autenticación DCE 1.1 y la especificación de Servicios de Seguridad .	Sing
Ya que no hay ningún tratamiento que cure la diabetes , en cuanto la persona es diagnosticada de diabética debe empezar a mantener una dieta adecuada .	Sing
Fue postulada por genéticos como William Bateson y Gudny Yule .	Plur
El armamento principal estaba compuesto por un obús de 75 mm , el cual estaba equipado con un giroscopio .	Sing
El de anverso permanecía fijo , encajado en el yunque .	Sing
Marcelino Augier sufrió fuertes expropiaciones y confiscaciones perdiendo gran parte de su fortuna .	Plur
Su filosofía ha sido clasificada como minimalista , escéptica y bienhumorada .	Sing
Participó en varias plataformas activistas ciudadanas como Movimiento 15-M , Democracia Real Ya y la Plataforma de Afectados por la Hipoteca .	Plur
Un grupo de lenguas tirsénicas parece incluir al etrusco , rético y quizás también al eteocretense y al eteochipriota .	Sing
Herodoto describió a los escitas y a los tracio-ilirios .	Plur
Posteriormente , ya en el siglo XX , Rafael Alberti compondrá también una " Soledad tercera " .	Sing
Heliocles II utilizó un reverso de Zeus en pie , que era una deidad común entre los reyes indogriegos tardíos .	Sing
Desde febrero de 2018 forma parte del secretariado nacional de la CUP .	Sing
Participó en septiembre y octubre de 2017 en los plenos del Parlament que fueron recurridos ante el Tribunal Constitucional .	Plur
La redacción del canal está formada por saharauis y cuenta con material y equipamiento donado por canales autonómicos de España .	Plur
El escudo de armas de la ciudad representa la mitra del obispo .	Sing
Don Wilson es considerado el primer peleador de kung fu en competencias de full contact .	Sing
Wilson también entrenó como boxeador y compitió en peleas de box , por lo cual tenía bien desarrollada esa habilidad .	Sing
El avión seguía inmovilizado en Barranquilla , pero la CCNA estaba interesada en trasladarlo a Medellín .	Sing
Los postres nyonya incluyen las tartas coloridas ( " kuih " ) y las exquisiteces dulces y refinadas .	Plur
El MTS combinaba la flotación y la tracción de las cadenas de acero con la versatilidad de los neumáticos de caucho .	Sing
La muestra excavada resulta , pues , representativa de la evolución espacial de la ocupación del poblado .	Sing
y está marcada por la transgresión marina que origina la submersión del litoral senegalo-mauritano y la formación de lagunas .	Sing
La consagración puede ocasionalmente incluir la recitación de Vendidad , pero esto es opcional .	Sing
Cultivó , además , con gran maestría el paisajismo .	Sing
Tras conocer el asunto , envió al provisor para que acordarse la fundación con esa orden .	Sing
El 1 de octubre de 1579 Rodrigo de Salinas , vecino de Sevilla , donó una nao de oro para que fuese lucida por la Virgen .	Sing
Las obras de bronce habí ra mediante el uso de aleaciones particulares .	Sing
La nave también contenía varias [ [ ánfora ] ] s de diferentes orígenes : púnica , española y Dressel .	Sing
Ha sido jurado , conferenciante y crítica invitada en instituciones internacionales de arte , arquitectura y diseño .	Sing
Be what you want but stay where you are	Sing
Alrededor del 486 , Tao recibió la iniciación en la Escuela Lingbao de taoísmo de su maestro Sun Youyue .	Sing
Keithgriff apareció anteriormente en " Atelier Ayesha " .HomuraEs un homúnculo , una criatura alquímica humanoide .	Sing
En 2018 comenzó a colaborar con " El País " , " La maleta de portbou " y " Jodtown " .	Sing
Los organismos muestran isométrica , de crecimiento indeterminado es decir , se mantienen en la expansión hasta que fueron cubiertos con sedimentos o murieron .	Sing
Una vez allí hacen barbacoas y beben ponche hasta la tarde .	Plur
La humanización de Antígona resalta el dramatismo del momento .	Sing
Del bando porteño 100 hombres perdieron la vida , otros 90 heridos y 2000 prisioneros , entre los cuales 21 eran oficiales .	Sing
Brasil también puede aclamar el multiculturalismo y ha sufrido muchos cambios en las últimas décadas .	Sing
Años más tarde , el lugar fue repoblado por leoneses que venían por la Ruta de la Plata .	Plur
Fue creada como prelatura el 28 de marzo de 1979 .	Sing
El 11 de marzo de 1892 la prefectura apostólica fue elevada a vicariato apostólico .	Sing
Hart quedó indignado por la actitud de Michaels , por lo que se negó a perder el Campeonato de la WWF frente a él en Montreal .	Sing
Soporta los siguientes Sistemas operativos incluyendo Windows , Windows CE , Windows Mobile , Palm OS y Symbian OS .	Plur
Antonio siempre mostró una gran aflicción sobre la muerte de su madre en sus letras .	Sing
Una voz femenina computarizada , denominada Rita , dentro de los auriculares de Myagkiy anunció : " Ataque " .	Sing
Los hallazgos arqueológicos dan cuenta de la historicidad de los sacrificios .	Sing
Este gesto es considerado anticuado y vulgar , sin embargo en ciertas escenas anime se lo usa intencionalmente .	Sing
Generalmente aparece cargada en un chip de datos .	Sing
Los Tuxtlas tiene como punto de partida a Catemaco donde existen curanderos , muy solicitados por los foráneos y residentes .	Plur
Trabajo como reportera de noticias local por dos años antes de trasladarse a Miami , Florida y comenzar una carrera en modelaje y actuación .	Sing
Contiene mucho dramatismo pero al mismo tiempo con mucha acción y mantener al espectador con tensión a lo largo de la historia .	Sing
El cuerpo está formado por un pavo real ; la perilla es una cola de un faisán , y un pato forma los párpados .	Sing
Un elefante crea la mejilla y la oreja , mientras un lobo , que come un ratón , forma el párpado y la pupila .	Sing
El miembro nucleofílico de la tríada de la tripsina y quimotripsina fue ientificado como la serina por modificación con diisopropil fluorofosfato en los años 1950 .	Sing
Luego una molécula de agua dona un protón a la histidina y el grupo remanente atacan al carbono carbonílico , formando otro intermediario tetraédrico .	Sing
En este caso , la lisina actúa polarizando a la serina del medio .	Sing
Tiene una ardilla de mascota , a la que llamó Ao por su tutor , el Seiryuu anterior .	Sing
En la crónica realista de este transito de una sociedad a otra no hay nostalgia del pasado pero tampoco hay esperanza de que el futuro será mejor .	Sing
También el pesquero contaba con un tripulante uruguayo , que permaneció a bordo , y con tripulantes chilenos que quedaron en Bahía Blanca .	Sing
Con Winnie , Edgard ejercitó por última vez la cortesía .	Sing
Helmut Moritz estudió geodesia en la Universidad Técnica de Graz entre los años 1951 y 1956 , y se graduó como ingeniero .	Sing
Características de OpenType incluyen alterna como las formas más antiguas de " 6 " y " 9 " que se había cambiado en 1980 .	Sing
No tienen carenado o el mismo es muy ligero .	Sing
Libra esterlina , chelines y peniques .	Sing
Esta migración alcanzó su clímax desde inicios del siglo hasta la primera mitad del siglo , previo la independencia dominicana de Haití en 1844 .	Sing
Acaban cambiándose entre sí , mientras encuentran el amor .	Sing
La misteriosa dama de blanco , dormida en la cubierta del mismo barco , sigue esperando a su amado .	Sing
Este negocio derivó del hecho de que era más barato para Glencore el pagar por la vía ferroviaria y compartirla que construir desde cero una propia .	Sing
Con estas características su principal obra queda introducida en el género de la poesía épica sacra .	Sing
En la actualidad , Logan vive como un ermitaño en Yukón , atormentado por las constantes alucinaciones de Jean Grey , .	Sing
La costa portuguesa , debido a su posición , está en la encrucijada de importantes rutas de comercio internacional y frente a la Europa atlántica .	Sing
Coll , que rehuía los ambientes literarios , volvió a París , absolutamente entregado a la literatura y socavado por una fuerte depresión .	Sing
Después de una interesante carrera como aficionado , el 1 de Julio de 2005 debutó como boxeador rentado al noquear en dos rounds a Ramón Urbina .	Sing
cMálaga : " Pintores contemporáneos malagueños " , Asociación Cultural Yunque .	Plur
Juan Oliver y García fue abogado , oficial segundo de cuentas del Ministerio , procurador síndico del Ayuntamiento de Málaga y auditor de Guerra en 1834 .	Sing
Estas características podrían explicar la virulencia y la falta de tacto de la " Chambre introuvable " .	Sing
lograrán controlarlo y ponerlo al servicio de sus intereses .	Sing
Escritor de novelas folletinescas de fondo erótico , alcanzó en vida tiradas millonarias .	Plur
Obra muy bien pensada y desarrollada con maestría .	Sing
Con " Los delfines " Salom traza una enorme zanja entre gran parte de la producción anterior y la siguiente .	Sing
En medicina es empleado para detectar fugas del líquido amniótico .	Plur
La nueva Diócesis comprendía cuatro Provincias : Guanentá , Socorro , Charalá y Vélez , con una extensión territorial de 16.350 km ² .	Plur
Iglesia de Nuestra Señora de los Dolores ( Plaza de Amboage ) < li > " Recorrido " :	Sing
Beresford , conocido por planificar cuidadosamente cada plano en sus películas , creó su propio storyboard así como dibujos detallados de como había imaginado los decorados .	Sing
Los análisis de su señora salieron normales mientras que los de Pedro fueron altamente positivos .	Plur
Los títulos resultaron aún más elevados .	Plur
Una tomografía computarizada helicoidal , una biopsia y una gammagrafía ósea confirman el temido diagnóstico a nivel pulmonar , en Grado IV , con expansión metastásica .	Sing
Tiene el grano fino , recto o levemente entrelazado .	Sing
Sus obras completas fueron editadas por primera vez por el medievalista Achille Jubinal en 1839 en París , y reeditadas en 1875 .	Sing
Actúa como conferencista y asesor de varias organizaciones no gubernamentales a razón de sus esfuerzos humanitarios en África y otras naciones .	Plur
Además de esto coordinó la transportación , seguridad , apoyo y orientación a las organizaciones no gubernamentales y voluntarias .	Sing
Nuevamente en primera , dirigió al " canalla " hasta la fecha 8 del campeonato de 1945 .	Sing
Desde que Arami tiene memoria , su madre sufre de epilepsia y Parkinson .	Sing
Rolando había estado grabando y presentándose como acordeonero y solista , en un intento por volver al vallenato tradicional .	Sing
La corriente eléctrica fluirá desde las zonas anódicas al electrolito mientras el metal se corroe .	Sing
El 6 de enero de 1900 ocupó el mediocampo blaugrana en la derrota , 0-3 , ante el Colonia Inglesa .	Sing
La posición de apareamiento de las licosas implica la monta del macho sobre la hembra , pero con los cuerpos en sentidos opuestos .	Sing
En otra parte de su recorrido , Opportunity investigó la estratigrafía de dunas eólicas en el acantilado Burns en el Crater Endurance .	Sing
Marx y Engels consideraron la escolarización como " revolucionaria " dado que la educación debería servir como propaganda por la lucha de las clases trabajadoras .	Sing
En 1759 Vicente de Azcuénaga fue elegido Alcalde ordinario , y al año siguiente , Regidor del mismo .	Sing
Así la canción formó parte de una extensa lista de más de 74 candidaturas de diferentes artistas como Lady Gaga , Rihanna o Jennifer López entre otros .	Sing
En 2013 , el Cuarteto Bretón estrenó su " Cuarteto de cuerda " en el Auditorio Manuel de Falla .	Sing
De acuerdo con documentos de la corte , ella fue abusada sexualmente por su padrastro y otros hombres durante su infancia y adolescencia .	Sing
Los más importantes eran llamados oidores , los cuales actuaban en materia judicial .	Plur
Después de la muerte de Herodes Agripa en el año 44 , cuando Judea volvió al gobierno romano directo , Claudio designó un procurador .	Sing
Aunque los Dothraki no creen en la compra-venta de productos , si que se lucran con el negocio de los esclavos , o incluso luchando como mercenarios .	Sing
Jennifer Hills , ahora llamada Angela , sigue atormentada por el ataque sexual que tuvo que soportar años atrás .	Sing
Una característica definitoria de este vehículo es que sus llantas podían cambiarse por llantas ferroviarias de acero con resalte .	Plur
En el plano financiero , Napoleón aprovecha la coyuntura : el descubrimiento de oro en California y en Australia .	Sing
Tal vínculo habría servido de cimiento a las relaciones económicas y políticas ; el liderazgo habría sido informal y la propiedad de bienes colectiva .	Sing
Esta declaración originaba un regocijo general .	Sing
Dos caballeros , que hacían las veces de lazarillos , ataron las bridas de sus caballos a las del rey , mientras otro guiaba su caballo .	Plur
Esto generó el recelo de la Infanta Carlota Joaquina , quien enviaba agentes a que lo siguieran constantemente y le informaran de sus movimientos .	Sing
En estos casos , las palabras pueden parecerse a palabras reales ya existentes en los diccionarios , pero no necesariamente con significados parecidos .	Sing
Ngo amahoro asabe mu bagutuye	Sing
La serie trata sobre el cachorro Weed , el hijo de Gin .	Sing
La Muralla abarcó desde la zona hoy recuperada hasta Monserrate , incluyendo la actual avenida Grau .	Sing
Lilith llama a un holograma suyo .	Sing
En otros países se conoce a este platillo como chuzo o pincho .	Sing
Es una planta herbácea anual o bienal , de tallo simple o ramificado hacía el ápice , que puede alcanzar 3,5 m de altura .	Sing
Solamente en Bengala y Orissa el taka equivalía a una rupia .	Sing
Así , por ejemplo , la poca fluidez al hablar suele denotar nerviosismo o poco conocimiento sobre el tema .	Sing
El griego antiguo tiene sustantivos temáticos en la primera y segunda declinaciones , poniendo a los atemáticos en la tercera .	Plur
Un caso ilustrativo , los ácidos aceleran ( catalizan ) la hidrólisis de ésteres :	Plur
Otro ejemplo puede ser quitar la espuma de una sopa miso para hacerlo más estético .	Sing
Este valor debe coincidir para todos los routers dentro de la internetwork .	Plur
Como es habitual en muchas de las iglesias de la zona , al lado de ella hay un tejo , árbol sagrado para los celtas .	Sing
Se trata de un suburbio de la zona metropolitana de Reikiavik , en la región de Höfuðborgarsvæðið .	Sing
A partir de ese momento y durante más de seis siglos , Albalate estuvo incorporada a la mitra zaragozana .	Sing
El casco urbano de Albalate del Arzobispo , catalogado como conjunto histórico-artístico , está compuesto por callejuelas estrechas y empinadas .	Plur
La puerta de acceso debe orientarse a sotavento .	Sing
También hay enebros y restos de viejos encinares , junto con sinfín de arbustos y plantas aromáticas .	Plur
En el grupo había una adulta con la que forzaban a copular a algunos elegidos .	Sing
El totalitarismo de partido único quedaba así perfectamente entronizado .	Sing
Su diseño atiende a la acomodación de la construcción a la antigua cantera sobre la que se erige .	Sing
La oposición , en protesta , dejó el plenario .	Sing
Sin embargo , ella se niega a escucharlo pensando que es un desconocido que ha secuestrado a su hijo .	Sing
El " U-156 " salió bien parado del bombardeo aéreo , pero con daños menores .	Sing
( En 1855 , un alemán , Schumann , inventó un taladro de roca neumático similar en Friburgo , Alemania . )	Sing
A partir de entonces , muchos inventores refinaron el taladro neumático .	Sing
El " Prince of Wales " hizo un viraje de 160 ° y tendió una pantalla de humo para cubrir su retirada .	Sing
Además a popa es visible un enorme agujero , paralelo a la catapulta de los hidroaviones , en la cubierta .	Sing
Los más desafortunados , sin alojamiento , quedaron a la intemperie ocupando cerca de tres kilómetros a las orillas del Bug a temperaturas de -30º C .	Sing
Se vuelve amarillenta por transpiración .	Sing
En ambos casos el operador del momento angular conmuta con el hamiltoniano del sistema .	Sing
Éste síntoma específico recuerda al de los ratones o de establo y se nota en todos los afectados de fenilcetonuria .	Sing
Ahí indujo a un reacio Aryuna a tomarla como esposa .	Sing
Otra de las categorías de billar más populares es la de " " , también conocida como " pool " .	Sing
Aunque los espartanos se mantuvieron firmes suficiente tiempo como para recuperar el cuerpo de su rey , sus líneas acabaron rompiéndose por el empuje del asalto tebano .	Sing
Epaminondas , por lo tanto , es recordado por igual como libertador y como destructor .	Sing
La hacienda real vendió entonces la botica en subasta pública .	Sing
Cada comienzo de primavera y de otoño , en torno al 21 de marzo y septiembre , tiene lugar el equinoccio .	Sing
Este galardón viene avalado tanto por razones históricas , artísticas y religiosas como por motivos lingüísticos y literarios .	Sing
Durante los quince años de su mandato en Nueva España , las leyes administrativas que impartió le convirtieron en el supremo organizador del virreinato novohispano .	Sing
Naturalmente nada de esto tranquilizó a los despojados .	Plur
Francisco de Villagra , que también era decidido , cortó drásticamente y sin contemplaciones la sedición .	Sing
Los soldados del Perú tenían informado al clérigo de las habilidades de estratega del extremeño , que desde la Batalla de las Salinas era leyenda .	Sing
Frecuentemente macizo , granular fino , algunas veces subfibroso radiado ; reniforme , globular , estalactítico .	Sing
Our home and native land !	Sing
Our home and native land !	Sing
How dear to us thy broad domain ,	Sing
En las partes orientales de la provincia como en Bijar y Qorveh están habitadas por azerbaiyanos que hablan azerí .	Plur
es decir tal que " fi " = " j " .	Sing
El escritor Norberto Galasso confiere verosimilitud a un hecho mencionado por Jorge Coscia	Sing
Socialmente , el país estaba viviendo una gran migración interna , del campo a la ciudad , empujada por el desarrollo industrial .	Sing
Ese período es conocido en la historia argentina como Década Infame ( 1930-1943 ) y fue dirigido por una alianza conservadora conocida como " La Concordancia " .	Sing
Sin embargo la oportunidad resultó frustrada porque el público reclamó airadamente la presencia de Perón e impidió que pudiera pronunciar su discurso .	Sing
Finalmente , a partir de 1946 , aproximadamente , el pueblo comenzó a llamarla « Evita » .	Sing
Por convenio , los productos constituyen el numerador .	Sing
Está considerada como la compositora más " atrevida " del bolero contemporáneo .	Sing
Según Keynes " no debe buscarse el enriquecimiento en el futuro a costa de la indigencia de los pobres en el presente " .	Sing
A raíz de su nombramiento como juez de instrucción pidió la excedencia del comarcal , ya que eran cargos incompatibles .	Sing
Las pinturas fueron separadas de la escayola que en el siglo XIX se aplicó en su dorso .	Sing
Sofía reemplazó a su suegra como Emperatriz .	Sing
De este modo , vendió modestas 153 000 descargas en el país , hasta el 20 del mismo mes .	Plur
Además tenía una criada , lo que indica cierto desahogo económico .	Sing
" Odontesthes bicudo " habita en lagunas de agua dulce templado-cálidas en el noreste del de Río Grande del Sur , en el sur de Brasil .	Plur
That was one just to cheer up a friend . "	Sing
Las paredes de estas rocas están cubiertas por musgo .	Sing
Albertus Pictor , el más famoso artista sueco de la Edad Media , fue admitido burgués de la ciudad en 1465 .	Sing
A los pies de Aristión hay una sirena en actitud implorante .	Sing
El siguiente cuadro solo muestra la fonología de la variante de Brescia .	Sing
En abril del 1996 , Freeport canceló su póliza con la OPIC , afirmando que las actividades de la corporación habían sobrepasado el alcance de la póliza .	Sing
Aunque es una novela histórica , cada personaje consigue expresarse en su estilo con gran verosimilitud por medio de sus cartas .	Sing
Los médicos ofrecían un pronóstico sombrío de nuevo , y sugerían que no le quedaba mucho tiempo , debido a su baja capacidad pulmonar .	Sing
El 3 de abril de 2010 el Sol emitió la primera eyección de masa coronal ( EMC ) del ciclo .	Sing
No hubo , por tanto , ninguna fluctuación significativa en la magnetosfera terrestre .	Sing
Pese al intenso combate , logró replegarse hacia una posición elevada .	Sing
Es atribuido al profeta Habacuc , y fue compuesto probablemente a finales del siglo VII a . C .	Sing
A pesar de eso casi todas las escalas temporales superan con mucho a la humana .	Sing
Por una parte , implica desbordamiento y entusiasmo , por otra , revela una personalidad enteca demasiado permeable a diversas influencias .	Sing
La mayoría de las bacterias patógenas son parásitos heterótrofos de seres humanos o de otras especies eucariontes .	Plur
Estos compuestos incluyen el metanol , metilaminas , formaldehído y metanoato .	Sing
Daenerys nombra a un honrado Tyrion como su " Mano de la Reina " .	Sing
La " Generación de Oro " ganó cinco Copas consecutivas y tres campeonatos desde 1972 a 1979 .	Plur
Existen tres tipos de gremios : los legales , los oscuros y los independientes .	Plur
Suele contener también algunas anchoas conservadas en aceite o en sal .	Plur
Los estudiantes de la Universidad Humboldt realizan cada año , en el aniversario de la quema , un mercadillo de libros para recordar lo sucedido en la plaza	Sing
Catelyn Tully es representada como la voluntariosa matriarca de la Casa Stark .	Sing
Catelyn siempre sintió recelo del pequeño , al que veía como el símbolo de la infidelidad de su esposo .	Sing
Viendo a su hermana cautiva , Theon escapa arrojándose por la borda .	Sing
Durante su juventud , Loras sirvió como escudero y paje de Renly Baratheon en Bastión de Tormentas .	Sing
El set estándar consta de los hierros 3 a 9 .	Plur
En el caso de un neutrino , el protón es transformado en un neutrón y el muon producido es de carga positiva .	Sing
Está escrito en referencia a la drogadicción aunque sin hacer referencias directas .	Sing
Tras retirarse del ciclismo , ha permanecido desvinculado de este deporte .	Sing
En 2005 , Nevin empezó la preproducción que había ajustado especialmente para la actriz .	Sing
La empresa inició la reordenación de sus propiedades de forma que el regadío pasara a ser preponderante .	Sing
Posteriormente , después de una audiencia del productor y músico Eric Levi , es seleccionada como coreógrafa y bailarina para el proyecto Era .	Sing
El método es principalmente conocido como " motion graphs " .	Sing
Fue ahorcado , arrastrado y descuartizado , por lo que sus reliquias se conservan en diferentes partes del país .	Sing
La mayoría optó por un laurel , pero posteriormente surgieron críticas por la decisión de no plantar otra palmera debido al mal resultado .	Sing
Tani también retó al hindú Great Gama en su visita a Londres en 1910 , pero tampoco recibió ninguna respuesta .	Sing
UK limited 7 " picture disc	Sing
Otros hallazgos electrocardiográficos posibles incluyen bradicardia o taquicardia sinusal , bloqueos de rama , prolongación del intervalo QT o ritmo de la unión .	Sing
En 1970 participó en el accionariado y construcción del Hotel Don Pedro , en la Cala san Vicente ( Mallorca ) .	Sing
Un asterisco ( * ) indica el año de publicación .	Sing
El distrito incluye básicamente el cuadrante urbano de la ciudad de Santa Bárbara , así como el barrio de Trompezón .	Sing
A insistencia de su ex secretaria , Debbie Brothers , Michener decidió publicarlo como una novela independiente .	Sing
Ella tiene un erizo de mascota llamado Sōjirō y secretamente disfruta del cosplay .	Sing
El manga original fue adaptado a una dramatización denominada vomic , donde se mezclan actores de voz y efectos de sonido con imágenes de la obra .	Sing
Tiene un civil de crecer población .	Sing
Harto de ser acosado , Clifford decide pedirle a Ricky que sea su guardaespaldas .	Sing
Paramaribo exporta bauxita , caña de azúcar , arroz , cacao , café , ron y maderas tropicales .	Sing
Hay packs con los juegos FIFA 13 o en su versión GOTY .	Plur
Lugar sito en el centro del " Pla de l ' Arc " , prácticamente en el centro de la provincia de Castellón .	Sing
El artículo 80 negaba la representatividad de las provincias de Ultramar al estar regidas por leyes especiales .	Sing
El 1 de noviembre de 1597 intentó evadirse de su cárcel bajando por una escala elaborada con la ropa de su cama y encontró la muerte .	Sing
Sin embargo , las guerras provocaron un endeudamiento creciente por falta de nuevos recursos financieros , hasta llegar a la bancarrota de 1627 .	Sing
La caída de Olivares no supuso , sin embargo , ningún cataclismo .	Sing
Los castrati aunaban en su voz la ternura de un niño y la potencia y fuerza de un adulto .	Sing
WPA adopta la autenticación de usuarios mediante el uso de un servidor , donde se almacenan las credenciales y contraseñas de los usuarios de la red .	Sing
Mientras , en Santiago , el cabildo no obedeció lo encomendado por el testamento y proclamó gobernador a Rodrigo de Quiroga .	Sing
De igual forma disuelve todo lo instaurado por los " patriotas " durante el periodo de la Patria Vieja .	Sing
En diciembre de 2005 tenía enlazadas más de 7.700 entidades financieras en 204 países .	Plur
En la complementaria , ambos equipos salieron más decididos .	Plur
Contribuye a la mantención del volumen extracelular y provoca una leve retención de sal y agua .	Sing
Solo los glucocorticoides reparan este defecto .	Plur
El cortisol produce retroalimentación negativa sobre el hipotálamo y la hipófisis anterior .	Sing
Son utilizados como antiinflamatorios e inmunodepresores	Plur
En el anime y manga el emperador muere decapitado en la guillotina sin embargo no lloro ni pidió piedad eligiendo morir teniendo aún su honor .	Sing
El sistema completo permite una autenticación y cifrado de la comunicación sin contacto , así como entre el SAM y el sistema host .	Sing
Nacido en 1926 , sus padres eran el ciruano William Crawford White y la trabajadora social Caroline ( Taylor ) White .	Sing
El DAST convierte los alcoholes a los fluoruros de alquilo correspondiente , así como aldehídos y cetonas sin obstáculos a difluoruros geminales .	Plur
El camino hace un zigzag que permite alcanzar la plataforma superior de la barbacana .	Sing
El 27 de enero el argentino venció al tailandés Tewa Kiram y se convirtió en campeón mundial regular de la AMB .	Sing
Entre febrero y noviembre de 1981 , Sanidad quedó fusionada con Trabajo .	Sing
El ciclón presentó características híbridas , y podría ser clasificado con el estatus de ciclón subtropical según el sistema de clasificación moderno .	Plur
El crecimiento incluye el abeto Douglas ( " Pseudotsuga menziesii var .	Sing
La emboscada mató a 3 Infantes de marina dentro de unos minutos e hirió casi todo el resto de la escuadrilla .	Plur
Empezó cantando gospel , en Holloway Community Singers junto a su madre , y grabó con Albertina Walker en la banda de gospel The Caravans .	Sing
Bruce , ordenó al corneta Justo Pastor Castillo , Raso G.N .	Sing
Decidido a acabar con Pacífico Blanco , Pedro Pablo hará lo impensable y unirá fuerzas con quien sea necesario .	Sing
Estos dibujos parecen haber sido realizados por presión sobre la superficie todavía blanda del mortero sin fraguar .	Sing
Este milagro transfiguraba el mismo ka real , por reciprocidad , y la naturaleza divina del príncipe se reafirmaba .	Sing
Es considerado como el divulgador más activo de lo que se consideraba ciencia de la electricidad .	Sing
La fibra presenta una fuerte torsión .	Sing
En 2011 , apareció en " Hot in Cleveland " como un camarero Amish .	Sing
Por un error humano , el navío británico HMS Malaya disparó un obús perforador contra la esquina sudeste de la nave .	Sing
Se trataba de un " magazine " con Enrique Vázquez que salía al aire a las 7 : 00 horas .	Sing
También ofrece modo multijugador a través módem 56k y conexión LAN de alta velocidad .	Sing
Tiene una única hermana , Michelle Lapacó , una médica pediatra nacida en 1937 .	Sing
La próxima semana , Magnus Sting derrotó en un combate sin título inhabilitación para poner fin a la carrera de TNA Sting .	Sing
El cambio DDCT puede modificar sus lógicas de funcionamiento en aquellos automóviles Alfa Romeo dotados con el sistema de personalización Alfa DNA .	Plur
El comportamiento de la caja pretende un mayor confort y reducción de consumos .	Sing
En 2018 , impulsó su linea de lencería lanzando su propia linea de cosméticos conocida como " Rosie INC " .	Sing
El propio Horner dispara al cajero , R.A.C .	Sing
Entre 1890 y 1893 , Séjourné pidió una excedencia del servicio público para trabajar para la compañía Fives-Lille en España .	Sing
Paul Séjourné está enterrado en el cementerio de Montmartre , 21.ª division , côte avenue Berlioz , con su esposa y su hija Françoise-Aimée-Madeleine Séjourné .	Sing
En la sección media de la cabina , había literas plegables para la tripulación de relevo en misiones largas .	Plur
Fue inventado por el óptico soviético Dmitri Dmítrievich Maksútov en 1941 como una variación del diseño de la cámara de Schmidt .	Sing
_ creando los visuales para películas de animación como " Hjælp !	Plur
El texto restante es predominantemente desarrorrado como recitativo .	Sing
En septiembre de 2007 , quedó desvinculado del juicio penal que investigaba el asesinato de los jóvenes en dichas jornadas .	Sing
Los beneficios no llegaron lo bastante pronto para él , sin embargo , ya que murió en la pobreza el 31 de enero de 1780 en Londres .	Sing
En el pasado formó parte del aluvial del río Bogotá , del Río Fucha y la extinta laguna del Tintal .	Sing
En 2157 la humanidad activaba cualquier relé de masa que descubría , práctica considerada irresponsable por las especies del Consejo de la Ciudadela .	Sing
Los geth son una raza humanoide de inteligencias artificiales unidas en red y creadas por los Quarianos para su uso en el trabajo y la guerra .	Plur
La liquidación de Coestrellas a mediados de 2003 dejó una sola programadora en el Canal A , RTI Televisión .	Sing
Los paisajes proporcionan el tejido conectivo que sostiene la biodiversidad y los patrones de las migraciones estacionales para innumerables especies de fauna silvestre .	Sing
Así , la producción de microbuses de ENASA quedó englobada dentro de la gama 5700 , siendo comercializados bajo la marca Pegaso-SAVA .	Sing
Al contrario que éste , el " Ingressa " no versa sobre un salmo o doxología .	Sing
En el Tour de Francia 2013 participó en varias fugas y acabó en el 54.º puesto en la general , mejorando su clasificación en la ronda francesa .	Plur
En su entierro , el dúo Alfonso y Zabala tocaron una tonada .	Sing
La canción cuenta con una gran intro .	Sing
Un poblado fue fundado en 1668 por el franciscano Frei Teodósio y el capitán Pedro da Costa Favela .	Sing
Salix atrocinerea , el sauce cenizo o zalce , es una especie de arbusto o arbolito perteneciente a la familia de las salicáceas .	Sing
Cuando era niña , María Isabel jugaba con Graciela Pereyra , la hija de don Félix Pereyra , un poderoso hacendado de la región .	Sing
Este asesino va acompañado de un séquito de asesinos .	Sing
Frecuencia alta hay también en los sinti ( 53 % ) lo que demuestra el origen indostánico de los gitanos de Europa .	Sing
Característica de este paraje es un tipo de roca caliza denominada toba calcárea y que da nombre a la localidad .	Sing
El uso de estos portainjertos salvó la viticultura europea a principios del siglo XX .	Sing
Se trata de una comedia romántica con Colin Firth en que la aparición de Carson es como un camarero indio .	Sing
En ese mismo año , su empresa desarrolló un detergente blanqueador a base de sosa denominado " Bleich-Soda " .	Sing
En 1954 , Dreiring , una subsidiaria de Henkel , lanzó el jabón de tocador " Fa " .	Sing
La opinión de la Santa Sede ha sido duramente criticada .	Sing
De hecho , en aquel 1950 el tango resultó postergado en las ventas , por primera vez , por una canción popular proveniente del folklore .	Sing
La cadena de restaurantes ofrece igualmente sándwiches de gran tamaño como el " Brawny Lad " ( un filete ruso cubierto de cebollas ) .	Plur
Toda su obra aparece impregnada de un fuerte lirismo crítico ; aparte de la tradición árabe , se consideraba él mismo influido por Baudelaire y por Nietzsche .	Sing
Al ser ilegal la parcelación solo cabe edificar sobre suelo urbanizado por la propia Administración , o por particuales conforme a los nuevos mecanismos legales :	Sing
Al poco de despegar realizó la primera comparecencia frente a los periodistas que viajaban con él .	Sing
Siendo , introduciendo las impedancias complejas :	Plur
La climatología en la zona fue reflejada como mala en el momento del accidente .	Sing
La multitud apoyaba al saltador local Konstantin Volkov abucheando , silbando , insultando , y mofándose del saltador polaco durante sus saltos .	Sing
Los personajes tienen ese deje castizo característico del cine popular y cómico español .	Sing
" Clasificación para la Copa Asiática 1956	Sing
Con magnitud aparente + 9,36 , no resulta observable a simple vista .	Sing
La PTEN utiliza como cofactor magnesio .	Sing
La " División Nederland " quedó agregada al 11 ° Ejército Panzer del general Felix Steiner , y luchó contra la ofensiva soviética sobre Berlín .	Sing
Hamilton pasó al cine sonoro a finales de los años veinte y siguió actuando en destacadas producciones cinematográficas .	Sing
El obús cuenta con un extractor de gases y un freno de boca de doble tabique .	Sing
El conflicto reforzó a los colaboracionistas y debilitó a las guerrillas contra el ocupante .	Plur
El 7 de junio 2000 , la corte ordenó el desmembramiento de Microsoft para resolver el problema .	Sing
Para tal fin , Météo-France fue gradualmente construyendo un ensamble de trece radares .	Sing
La mayor parte de las víctimas murió al caerse por los acantilados .	Sing
A los dos años de edad comenzaron a llamarla " Tununa " , sobrenombre que conservaría y que usaría en su producción literaria .	Sing
Mercado y sus hijos tenían pensado reunirse con él en las vacaciones de verano .	Sing
Tiene un rayado irregular en el abdomen y una mancha rufa grande en el ala .	Sing
Pertenece a la familia de las serina / treonina proteína quinasas específicas .	Plur
Las arañas matan a los avestruces y Wade sale a ver , pero las arañas escapan .	Plur
En total , la obra supuso un desembolso de 83 millones de euros .	Sing
Galerio asumió los " fasces " consulares en 308 , con Diocleciano como colega .	Plur
El mito nacional queda desmontado .	Sing
Fue criada como presbiteriana y creció en Bernardsville , Nueva Jersey , en donde asistió a la escuela Bernards High School .	Sing
Luego del éxito de " La decisión de Sophie " , encarnó a la sindicalista Karen Silkwood en el drama de Mike Nichols " Silkwood " .	Sing
En 2016 fue jurado de la sexagésima sexta -66 ° - edición del Festival de Cine de Berlín .	Sing
La bilis negra o " atrabilis " , uno de los humores producidos en el hígado , va en gran parte al bazo .	Sing
Las flores presentan un perigonio acampanado compuesto de 6 tépalos distribuidos en dos series de tres .	Sing
Todo ello no impide que pueda ser riguroso , exhaustivo e incluso pragmático en su elaboración .	Sing
Siendo apreciado como el representante más destacado de la medicina inglesa , fue apodado el « Hipócrates inglés » .	Plur
A fines de [ [ 1847 ] ] , la Argentina quedó uniformemente alineada detrás de Rosas .	Sing
Janet Estuardo , madre de Mary Fleming y media hermana de Jacobo V , fue nombrada institutriz .	Sing
Davison fue arrestado , recluido a la Torre de Londres y declarado culpable de conducta negligente .	Sing
El perfil de la cabeza varía del recto al subcóncavo , siendo en general una cabeza armónica , piramidal y proporcionada .	Sing
Los suplementos deben guardarse en un ambiente seco ya que la humedad favorece la hidrólisis de la glutamina en amoníaco y en ácido piroglutámico .	Sing
Finalmente , podemos encontrar glutamina en productos de suplementación alimentaria que podemos encontrar en tiendas especializadas .	Sing
El cielo está en general nublado , con presencia habitual de niebla , en ocasiones muy densa .	Sing
En el centro del pueblo hay una casa-palacio con forma de castillo que fue realizada en el siglo XVI .	Sing
De esa manera la madera resultaba compacta y lisa , a la espera de la pintura .	Sing
La estación de Plaza de España-Noviciado constituye un intercambiador entre las líneas 2 , 3 y 10 .	Sing
A las 21 : 45 del 18 de agosto de 1947 , explotó un polvorín de la Armada que destruyó buena parte de la ciudad .	Sing
La zona de extramuros quedó demolida en su casi totalidad .	Sing
Antes de hidratarse , el cemento aluminoso está compuesto por alúmina ( AlO ) y cal ( CaO ) ambas al 40 % .	Sing
Supermercado muy conocido por los habitantes , cuenta con un gran surtido , buena calidad en productos y servicio a domicilio .	Sing
En el 2003 , " Texstar " creó una fork de Mandrake Linux 9.2 ( la cual había sido lanzada en octubre de ese mismo año ) .	Sing
Se desvela allí , en pleno Renacimiento , la convulsión que esto trae aparejado .	Sing
Intentaba mantenerlos y ahorrarles problemas , pero los moscones de la prensa seguían proclamándome el portavoz , el defensor y la conciencia de una generación .	Plur
Las hojas son lanceoladas invertidas con cinco a ocho dientes en cada lado , de 10 a 25 mm de largo .	Plur
Algunos de los núcleos de mayor tamaño tienen un tejido productivo diversificado , como es el caso de Loja o de Íllora .	Sing
Las otras tres canciones volvieron a grabarse al día siguiente en la tercera sesión con mejores resultados .	Sing
En la Marina de Guerra del Perú , lleva 2 soles dorados y por encima un ancla dorada .	Plur
Cuando se elimina la guarida de un monstruo en una mazmorra , el alma de un antiguo inquilino de una ciudad queda liberada y reencarnada .	Sing
Está basado en la microarquitectura Intel Core .	Sing
Propugnaban la observancia del sábado .	Sing
el grupo fariseo del Sanedrín es llamado indistintamente " Los fariseos " Mt 21,45 o los " escribas " Lc 20,19 ) .	Plur
Abundaban los portones recubiertos de oro y plata , los candelabros , copas , cadenas y utensilios sagrados , también de oro y plata .	Plur
" , preguntarán los fariseos a los discípulos de Jesús Mt.9,11 .	Plur
Toda la fortaleza está rodeada por una barbacana reforzada con torres en sus esquinas .	Sing
Todos ellos tienen turbocompresor e inyección directa con alimentación por common-rail .	Sing
Todos ellos tienen turbocompresor e inyección directa con alimentación por common-rail .	Sing
En 1497 fue nombrado arcediano de la catedral de Burgos y desde 1500 ejerció de juez conservador del monasterio de San Salvador de Oña .	Sing
El lugar posee una caleta de pescadores que vende productos frescos del mar .	Sing
Le hacen bajar diciéndole que están en un cubo de basura y luego arrancan dejándole atrás .	Sing
Incluye tres communes associées : Aulnois-sous-Vertuzey ( 227 hab .	Plur
Ordenado sacerdote en 1960 , pertenece a la prelatura del Opus Dei .	Sing
Pero Orville Wagner y su esposa , a bordo del " Sunmore " , murieron aplastados por la pared de agua .	Plur
Los documentos presentados en simples fotocopias de esta versión son cuestionados como falsificados en una reciente investigación del historiador paceño Jaime De La Fuente Patiño .	Plur
La Presentazione de ' na compagnia " ovvero " Felice direttore di compagnia .	Sing
' Nu ministro mmiezzo a li guaie .	Sing
Fue inicialmente reconocido como ajedrecista , antes de cumplir los veinte años , como uno de los mejores del mundo .	Sing
En el año 1906 autorizaron la enajenación del primitivo teatro y lo recaudado de su venta fue destinado a la construcción de un edificio nuevo .	Sing
Sin embargo perdió las mismas ante el candidato del PAN .	Plur
Para su siguiente proyecto , Nihilistic empezó a desarrollar " " , supervisado por el creador de " StarCraft " Blizzard Entertainment .	Sing
Ambos hombres son llevados al calabozo y Geoffrey vuelve a salvo con su padre .	Sing
Estas obras incluyen las monumentales que están en varias ciudades en México como Veracruz , Tejupilco , Ecatepec y Aguascalientes .	Plur
Ha participado como sinodal , jurado calificador de concursos de Artes Plásticas y Escultura para varias instituciones estatales , nacionales e internacionales .	Sing
3 - El gran favor-La búsqueda traviesa	Sing
Aj Ne ' Ohl Mat murió el 9.8.19.4.6 2 kimi 14 mol .	Sing
Valdomiro en deuda con la chica en paz y sin pasado , la lleva a vivir a su casa hasta que su situación se restablezca .	Sing
En el 2000 comenzaron a participar corredoras profesionales de primer nivel , hasta que en el 2007 subió al profesionalismo en la categoría 1.1 .	Plur
Su aroma recuerda al anís o al regaliz .	Sing
Quedó sobreseído ante los Tribunales de Mar del Plata ( en esa época el proceso se esperaba detenido ) .	Sing
Durante la formación de los Alpes , las capas de piedra caliza que recubrían el fondo del océano Tetis , fueron elevadas , plegadas y fracturadas .	Plur
Mientras tanto , Jeff logra reencontrarse con Liz ( Jenica Bergere ) .	Sing
Cada familia solía fabricarse su propio jabón con las cenizas que obtenían quemando cáscaras de almendra , con la cual elaboraban lejía virgen .	Sing
Lo infinito es tanto ilimitado como indeterminado .	Sing
Nuevo Torino es una localidad argentina ubicada en el departamento Las Colonias de la Provincia de Santa Fe .	Sing
Desde entonces , ha trabajado como mercenaria y asesina y siente la necesidad de probarse a sí misma matando a Wolverine .	Sing
Está conformada por nopal , pitaya , roble , pino y palo dulce .	Sing
También hay brezos , enebros y brecinas , salgueras , endrinas y frutales silvestres como las peruchas -manzanas de pequeño porte- o guindos -cerezas- .	Plur
Los perros tienen una muy pobre agudeza visual y sufren una especie de daltonismo , por lo que tienen pocas posibilidades de reconocerse a sí mismos .	Sing
En 2000 la industria de semiconductores experimento su más escarpado y largo tropiezo de los últimos 20 años .	Sing
Hasta comienzos del siglo XX , los habitantes de Valonia , la región francófona de Bélgica , hablaban valón .	Sing
Existen demasiados como para formar una lista completa en este artículo , pero entre los más conocidos podemos destacar :	Plur
Comenzó a estudiar la genética humana y más tarde redirigió gran parte de sus esfuerzos a promover la eugenesia .	Sing
) , pero la pareja terminó divorciándose en 1971 .	Sing
La articulación peroneotibial superior acusa el contragolpe de los movimientos del maléolo externo :	Sing
La mujer cristiana , con entereza y valentía , no debe doblegarse servilmente al imperativo de modas inmodestas .	Sing
El curtido mineral suele usar cromo .	Sing
Por ejemplo , llevaron a cabo nuevas privatizaciones y se redujeron muchos servicios dispuestos por las políticas del estado de bienestar .	Plur
Estudió jurisprudencia en Gotinga , y lenguas orientales arqueología en Berlín .	Sing
A los pronunciados debían unírseles la guarnición de Casa Mata , la de Santa Tecla y gente de Cojutepeque , estos auxilios se frustraron .	Plur
La flota estuvo retenida durante las negociaciones de armisticio que culminaron en el Tratado de Versalles .	Sing
Una vez prensados pasan a la salmuera densa y fresca durante 30 horas .	Sing
También tiene sus arranques de berrinche , sobre todo cuando se meten con sus amigos .	Plur
Myers posee una runa de " Mal " grabada en su brazo .	Sing
No confundir con los " Híbrido de té " .	Sing
Los usuarios pueden crear fácilmente sus propios wikis .	Plur
Se trataría de un pequeño carnívoro de hábitos trepadores .	Sing
También uso intermitentes y pilotos reflectantes de un camión y los pegó en la guitarra en modo de decoración .	Plur
No confundir con los " Híbrido de té " .	Sing
Rosales trepadores remontantes que presentan grandes ramilletes de flores en la época de verano a otoño , con un aroma ligeramente picante .	Plur
Aceptan bien la poda , necesitan buen drenaje , suelo normal , y sus colores son suaves .	Sing
El ácido quínico también está implicado en la acidez percibida de café .	Sing
Su padre , Claude Pernet , estableció un vivero de cultivo de rosas en 1845 .	Sing
Jean desarrolló el Híbrido de té ' Baronne de Rothschild ' en 1868 , en honor de la baronesa Caroline von Rothschild .	Sing
En 2003 fue inaugurada la restauración completa del templo , tanto interior como exteriormente , oficiada por el Obispo Auxiliar de Valencia , Jesús Murgui Soriano .	Sing
Leucoanthocyanidin reductasa transforma " cis " -3,4-leucopelargonidin en afzelequina .	Sing
Como oficial fue asignado a diversas unidades menores , entre ellas un destructor , cañoneros y oficial de detalles en el acorazado costero Gangut en 1890 .	Plur
Entre las variadas actividades que se realizan en los tres días de la fiesta , hay un ruedo con competencia de jineteadas .	Sing
Comenzó su propio vivero en 1852 , en el distrito de Montplaisir de Lyon .	Sing
En consecuencia , fue otorgándose a las cónyuges de todos los jefes de Estado que eran condecorados con la Orden de Pahlaví .	Plur
Ofrecer feedback de forma respetuosa .	Sing
La obra no gustó mucho a los barceloneses de la época , que criticaron su ampulosidad .	Plur
Narrativamente , comienza a reivindicar el feminismo en su obra .	Sing
Las obras de la fuente comenzaron sin tener ninguna dedicatoria específica , aunque la proximidad al mar hacía aconsejable su adjudicación a alguna temática marítima .	Sing
llevaría aerosol maza ... pero también es muy triste » .	Sing
Caso semejante cuando hablamos de los protestantes en Irlanda del Norte que desean mantener el vínculo con Reino Unido .	Sing
Su ex mujer apareció así acusándolo de abusar de ella físicamente y de ser sexualmente impotente .	Sing
Sus aficiones incluyen " encaje de aguja , recoger el dedal , palnificar las rutas de escape ... típicas tonterías de anciana . "	Sing
El consejo tiene un secretariado , localizado en Edimburgo , Escocia , y se realizan reuniones en sesiones semestrales y en encuentros ministeriales .	Sing
Desarrolló una suculenta llamada " Houghton ' s Hybrid , " o " Kalaanchoke delagoensis x daigremontiana , " conocida como " Pink Butterflies . "	Sing
Temas teológicos como la escatología o la ley mosaica podrían reaparecer en diferentes trabajos , pero de una manera similar .	Plur
También exhiben una uniformidad de la doctrina relativa a la Ley de Moisés , Cristo y la fe .	Sing
A pesar de ello , estas epístolas fueron aceptadas como genuinas por muchos , quizás la mayor parte de los Padres de la Iglesia ante-Nicenos .	Plur
Continuó luego especializándose en el estudio de la época del descubrimiento de América y la casa de Austria , en particular , Felipe III .	Sing
Ella no tiene ninguna Habilidad en lo absoluto .	Sing
Sin embargo , terminó acercándose al partido Justicialista , y militó en la Juventud Peronista .	Sing
A team can use three foreign players on the field in each game , including a slot for a player from among AFC countries .	Sing
Debutó en el número uno en el Billboard 200 chart , convirtiéndose en segundo álbum número uno de Daughtry en los Estados Unidos .	Sing
La película estuvo liberada en los Estados Unidos encima septiembre 4 , 1998 .	Sing
Fue derrotado en los cuartos de final por el boxeador representante de la República Democrática Alemana , Hans-Dieter Neidel .	Sing
Acompañándolo actúa el holograma de Tupac Shakur , cantante también fallecido .	Sing
El estimulaba el nervio vago adjunto del primer corazón , y observó que sus latidos se desaceleraban .	Sing
Viajó a Francia , impregnándose de estética neoclásica y volviéndose tan afrancesado que sus contemporáneos lo acusaron de lengua nada purista e introducir demasiados galicismos .	Sing
La base tiene un estipe corto que surge de un rizoide .	Sing
El equipo alienígena oponerse sin embargo , también puede llevar a cabo esta estrategia .	Sing
Sacristán la seguiría casi inmediatamente , pues falleció el 18 de enero de 1906 , en la masía de su cuñado Juan Teruel Guillem en Godella .	Sing
" Acusado : Lo sabía , pero no me lo dijo .	Sing
La explosión mató inmediatamente a 2 suboficiales y 27 soldados profesionales .	Plur
Su segundo apellido a veces figura transcrito como Lasquívar .	Sing
Y decide profesar como religioso en la Compañía de Jesús .	Sing
Cuenta con un abrevadero para las caballerías y un pequeño lavadero , enterrado por la vegetación .	Sing
Otra crítica muy buena vino del sitio web Ultimetguitar.com diciendo : El sonido de este CD suena impresionante .	Sing
El 20 de abril tuvo lugar el Segundo Combate de Purhuay , a dos millas y media del puente del mismo nombre .	Sing
La Luna , como venganza en un momento de su reinado , habría provocado un cataclismo precipitándose sobre la Tierra .	Sing
Tras haber comprado las existencias de otras editoriales , cambia por completo el surtido de libros a la venta .	Sing
También era tratado el lesbianismo , aunque con menos frecuencia .	Sing
Los niveles de NGF han demostrado ser significativamente elevados durante el primer año de una relación romántica .	Plur
Alemania terminó invicta en la Fase de Clasificación en el grupo G de la UEFA para la Copa Mundial de Fútbol de 2014 .	Sing
Los muros tenían , en origen , saeteras románicas decoradas , que hoy están tapiadas .	Plur
La primitiva cubierta de madera de la nave ha sido sustituida por bóveda de cañón con lunetos y arcos fajones .	Plur
" Selva mosaico costera de Inhambane	Sing
Están enmarcadas por una aureola , una luz santa .	Sing
No obstante el jugador rechazó ir concentrado para poder entrenarse con su nuevo equipo el Levante .	Sing
Recibió el 2.23 % de los votos , ubicándose en sexto lugar , y , por tanto , no consiguió pasar a la segunda vuelta .	Sing
Además del cultivo , otras industrias existentes incluyen : ensamblado de componentes extranjeros , obras públicas y bienes de consumo como mantas , zapatos y jabón .	Sing
En los meses invernales , los cielos suelen presentarse despejados .	Plur
José Cecilio del Valle como diputado al congreso mexicano representando a Tegucigalpa y Chiquimula , demostró la ilegalidad de la anexión de Centroamérica a México .	Sing
Estos organismos sugirieron la derogación de las concesiones bananeras , acto que fue llevado a feliz término con el Decreto-Ley No 253 .	Sing
Los pulmones constan de bronquios , bronquiolos y alveolos pulmonares .	Plur
Como actuadores del sistema respiratorio están el diafragma , los músculos intercostales , abdominales y los músculos accesorios .	Plur
La braquiterapia en los márgenes de la resección puede reducir la recurrencia .	Sing
Estas estructuras están rodeadas por tejido conectivo laxo , ganglios linfáticos y grasa .	Sing
Las vértebras cervicales poseen el foramen transverso por donde transcurren las arterias vertebrales que llegan hasta el foramen magno para finalizar en el polígono de Willis .	Sing
En 1964 solicitó el reingreso en enseñanzas medias y fue destinado a Pontevedra .	Sing
Simultáneamente , Kaempfert acordó liberarlos del contrato discográfico alemán .	Plur
Ante la controversia y escándalo que la portada de este álbum despertó , decidieron cambiarla por una nueva más convencional .	Sing
Sin embargo , la evidencia de su eficacia resultó dudosa .	Sing
Cuando el nivel de glucosa se reduce al valor fisiológico normal , la liberación de insulina de las células beta frena o se detiene .	Sing
Como presentan una tasa respiratoria elevada y un volumen inicial mayor , pueden mantener una saturación de la hemoglobina en valores casi normales .	Sing
En algunos alvéolos hay un poro que comunica con la luz del alvéolo adyacente .	Sing
En los Estados Unidos hay aproximadamente 600 000 haitianos ; la mayoría de ellos habitan en el sur de la Florida , principalmente en Miami .	Plur
El criollo haitiano es lengua cooficial desde 1961 y es hablado prácticamente por la población entera del país ( el 99,9 % ) .	Sing
Su gobierno fue muy criticado por una creciente disparidad entre ricos y pobres .	Sing
El diámetro de la luz queda garantizado por la presencia de 15 a 20 fíbulas cartilaginosas en forma de U .	Sing
Creen que él debe estar varado y cuando Carter encuentra la dirección al planeta , el SG-1 es enviado a traerlo de vuelta .	Sing
[ ... ] " Hard candy " satisfará a los menos exigentes de entre los admiradores .	Plur
En su interior es destacable la Capilla de San Sebastián , costeada por Alonso de Zárate , administrador de la Aduana , a mediados del siglo XVI .	Sing
Su " Russlands Tretmühle " ( Rusia rodante ) predijo un nuevo endurecimiento del régimen ruso .	Sing
Los mejores edificios del radio central y el que no se derrumbó en la ciudad , quedó averiado .	Sing
Por encima presenta un matacán sobre el que antaño abrían , ahora ciegos , dos arcos gemelos .	Sing
Esta población hacía en general vida nómada , cazaban las vacas que recorrían libremente la pampa y en general tomó mujeres indias .	Sing
Benavente comenzó promulgando el breve pontificio de concesión de un jubileo .	Sing
A pesar de su preparación , sigue mostrándose contrario a la academia .	Sing
En 2017 presenta « La tonta » , su primer sencillo como cantante solista y lanza su álbum debut , con el mismo nombre .	Sing
Mientras que Daniel y Carter buscan un simbionte , los otros intentan traer a Rya ' c al Portal Estelar .	Sing
En ella estaba la Capilla de la familia Sopranis , desaparecida al mismo tiempo .	Sing
Asimismo el arzobispo Lobo inició la canonización de su predecesor Toribio de Mogrovejo ( único arzobispo santo del continente ) .	Sing
En ese momento , el tío de Ling Shu sale apresurado de la casa con su sobrina .	Sing
Las bóvedas llevan una sencilla crucería , que es estrellada en el crucero y el ábside .	Sing
Originalmente se trataba de una telecomedia , pero a mitad de año se comenzaron a añadir elementos más dramáticos a las historias .	Sing
Las fuentes eslavas no mencionan ni la cristianización de la Rus en el año 860 ni la expedición Paflagonio de los 830 .	Sing
Los pétalos son lanceolados , agudos y 3-5 nervados .	Plur
Hoy en día , patrocina al esquiador Tanner Hall .	Sing
La empresa también remodeló el autódromo de Zeltweg , ahora denominado Red Bull Ring , que alberga los Grandes Premios de Austria de Fórmula 1 y MotoGP .	Sing
Produce pigmento amarillo característico ( xanthomonadina ) y polisacárido extracelular .	Sing
En conjunto forman el díptico de Cambises .	Sing
Representa a una grulla de Manchuria japonesa , la cual tiene un significado especial en la cultura japonesa .	Sing
" Cuitlauzina pulchella " fue descrita por ( Bateman ex Lindl . )	Sing
Éste tendría una vertiente espacial o exterior y una vertiente subjetiva o interior .	Sing
La muda sigue la " Estrategia compleja alternativa " , común en las aves norteamericanas .	Sing
Tu alma quedará impregnada con la esencia del monte y permanecerá para siempre en tu corazón " .	Sing
Pasó a formar parte del séquito de William Paulet , lo que le permitió ser presentado al rey .	Sing
Como resultado de este proceso de multiplicación los espacios intercelulares de las células epiteliales de más de diez segmentos vecinos del gusano pueden quedar infectadas .	Plur
Algunos pacientes deben usar muletas durante algún tiempo , para evitar que el peso recaiga sobre el pie afectado .	Plur
Cuando están asustados o son sorprendidos corren a cubrirse entre la vegetación rápidamente .	Sing
Norton , Mallory y Somervell quedaron agotados por el esfuerzo del rescate .	Plur
Cinco días más tarde se despedían del lama del Monasterio de Rongbuk .	Sing
La operación Jungla quedó desmantelada por el contra-espionaje soviético del KGB gracias a su red de espías dobles establecidos en el Reino Unido .	Sing
Flaco y sus comandantes no quisieron arriesgarse a colocarse en una situación política incómoda ante el vencedor , por lo que prefirieron esperar a recibir instrucciones .	Sing
Sus cadáveres fueron expuestos durante días como escarmiento de la población , y hoy reposan en el Cementerio de la Florida .	Sing
A confirmar , endémico en la Puna Catamarqueña , R. Argentina .	Sing
La cabecera cuenta con dos ediciones : una diaria ( lunes a viernes ) y otra dominical .	Sing
En enero de 2018 cambió la dirigencia y tomó protesta como nuevo Presidente del Partido .	Sing
La semilla está cubierta por un arilo o cobertura carnosa , tramada y de color rojizo .	Sing
Emplea caché orientado a transacciones , registro de intentos y puntos de comprobación de datos .	Sing
El 27 de mayo la Junta envió una circular a las provincias pidiendo el envío de diputados a Buenos Aires y manifestando que enviaría una :	Sing
En estos tiempos , sin embargo , amplias extensiones de la región permanecían deshabitadas aunque se dieron fundaciones reales como el caso de Recópolis .	Plur
La criatura fue representada por una boa constrictora actual .	Sing
Narra la iniciación al sexo de un joven de la burguesía de Catania en los años 20 .	Sing
El inventario consonántico del proto-tsimshian reconstruido a partir de las modernas lenguas tsimshiánicas es :	Sing
Frutas de 3-6 mm de largo , 2.5-6 mm de ancho , elipsoide , indehiscente .	Sing
La versión original duraba doce minutos , posteriormente recortados a nueve por sugerencia del pianista Jeff Labes .	Plur
Además , 40 mujeres de los sujetos resultaron infectadas y 19 niños contrajeron la enfermedad al nacer .	Plur
Finalmente Thomas Munson , un horticultor de Texas , sugirió el injerto de la vid vinifera europea con las raíces riparia de América .	Sing
Durante el periodo cuando los europeos trataban de contener y desaparecer la " phylloxera " , la industria del vino estadounidense había irónicamente florecido .	Sing
Más tarde trabajó en " El imparcial " con Emilio Romero y con Yale como jefe de nacional .	Sing
El poeta canta la epopeya de una raza .	Sing
El sector norte está formado , principalmente , por el salar de Maricunga y la Laguna Santa Rosa .	Sing
El consejero de su padre y su antiguo tutor , Konstantín Pobedonóstsev , enfatizaba mucho la absoluta autocracia del zar .	Sing
Anastasia , murió rematada a bayonetazos realizados por Ermakov .	Sing
Es un gran edificio muy amplio , adaptado por dentro y por fuera a las necesidades del museo y con un estilo propio del entorno manchego .	Sing
En la primera fase del torneo , quedó agrupada en el Grupo 1 junto a Francia , México y Chile .	Sing
Al comienzo de la segunda etapa Argentina salió decidida .	Sing
Según el historiador David Oshinsky , Salk creció embebido en la « cultura inmigrante judía » de Nueva York .	Sing
Algunos días debía incluso guardar cama .	Sing
La obra fue modelada por el zaragozano Ponzano y esculpida en mármol de Carrara por el escultor italiano Giuseppe Galeotti .	Sing
A lo largo de este período continuó escribiendo sus contundentes y visionarios versos modernos .	Plur
Para Rimbaud , « el poeta debe hacerse vidente a través de un razonado desarreglo de los sentidos » .	Sing
De 1832 a 1836 fue destinado como vicecónsul de Francia en Civitavecchia , puerto de los Estados Pontificios cercano a Roma .	Sing
Trasladado a su domicilio , muere en la madrugada del 23 sin haber recuperado el conocimiento .	Sing
Jaurès vivía distanciado de la vida política nacional cuando estalló en 1892 la gran huelga de las minas de Carmaux .	Sing
La doctrina jurídica del Derecho Administrativo y del Constitucional plantea una disyuntiva de tipo nominal para designar a este poder del Estado .	Sing
Cada recurso depende del manejador en el momento donde la ruta crítica se presente .	Sing
El papa Francisco anunció su canonización el 19 de mayo de 2018 , durante un consistorio que se celebraba para la canonización de algunos beatos .	Sing
« Ensíllenme el asno rucio » ; « Mira , Zaide , que te aviso » ] .	Sing
La moda del romancero morisco fue sustituida por la pastoril , aunque hubo un tiempo de convivencia de ambas [ " vid " .	Sing
Se trata del desencanto del vitalista y triunfador Lope de Vega .	Sing
Descubrió el torio , el cerio y el selenio y fue el primero en aislar el circonio , el silicio y el titanio .	Sing
Su imagen está asociada a su inseparable vestido negro que la hacía fácilmente identificable .	Sing
El cubano prefería ganarlo en una partida , pero Lasker insistió en que era él ahora el retador .	Sing
En 1951 , Cuba editó una estampilla de 25 centavos con su retrato , la primera con la figura de un maestro de ajedrez .	Sing
Finalmente el Ministerio de Trabajo desestimó el preventivo de crisis , mientras los dirigentes más combativos se afianzaban en la conducción del sindicato .	Sing
Está considerado el jinete más importante de la hípica sudamericana del siglo XX .	Sing
En 1997 , la banda folk / progressive / black metal Borknagar necesitaba un vocalista después de la separación de su vocalista original , Garm .	Sing
Las agencias de noticias estimaron la taza de muertos en 2.000 .	Sing
Mandó construir un cenotafio en Abidos .	Sing
Algunas historiadoras feministas hablan de un pretendido « cine de mujeres » protagonizado por personajes atractivos para el público femenino .	Sing
La censura operaba en dos fases : una previa , examinando y modificando el guion , y otra posterior , visionando el montaje final y realizando cortes .	Sing
El plano en picado en el que contempla el río simboliza el condicionamiento social que le ha arrastrado .	Sing
Sin realizar mención alguna al régimen político imperante , Bardem critica su machismo y su exagerada religiosidad ; pero critica , sobre todo , a la sociedad .	Sing
La evolución de los hechos , con escritores exiliados o recluidos en la clandestinidad , no permitió su eclosión .	Sing
La obra si es considerada como una unidad es muy fragmentaria , consistiendo en estrofas tanto en " ljóðaháttr " como en " fornyrðislag " .	Sing
A través de una tecnología única , un telar controlado por una computadora crea una prenda tridimensional en un solo proceso .	Sing
Su traza guarda estrecha relación con la escalera secundaria que el citado maestro realiza por esos años para el Hospital del Cardenal Salazar .	Sing
Mitre no accedió a lo demandado por López por dos motivos .	Sing
Sin embargo , PFC , CEU y el PSOE reeditaron el tripartito , por lo que Fernández formó gobierno de nuevo .	Sing
Considerada tóxica , produce desde vómito hasta coma .	Sing
Desde entonces Puenteareas permanece inalterable en su estructura y delimitación geográfica .	Sing
En su forma más común , consiste en un estampado de una lámina metálica fijada a una base flexible y aislante .	Sing
Entonces , una variación de resistencia en la galga es leída por el transductor , y asociada a una variación de voltaje .	Sing
Gallardón mostró su desencanto afirmando que podría dejar la política .	Sing
Por su sabor cítrico , resulta refrescante y puede tomarse frío .	Sing
Durante el Sexenio Liberal nace la peseta .	Sing
También se conoce como night club , boîte , disco , etc .	Sing
Por su situación en los Urales Medios , la ciudad está abierta a la fluctuación de aire ártico frío proveniente del Norte de Siberia .	Sing
Entre todas esas imágenes , hay más de 660 de España , tomadas en los años 1914 y 1917 .	Plur
Desde 1232 , acosada por las tribus irlandesas , la villa de Galway creció amurallada y fiel al trono inglés .	Sing
Llegó a ser un activo " gaeilgeoir " ( entusiasta del idioma irlandés ) .	Sing
El partido ganó rápidamente electorado , pero rechazó tomar el Juramento de Lealtad .	Sing
Esta romería está organizada por la peña " Los Deseperaos " desde hace 33 años .	Sing
Partiendo de la gran calidad de su carne , diversos restaurantes elaboran con gran maestría el cordero asado .	Sing
La zona del corregimiento de San Juan de Sumapaz está situada al suroccidente Parque nacional natural Sumapaz ; tiene 19.795 ha .	Sing
El efecto fundador puede causar una rápida especiación individual , y es uno de los ejemplos de un cuello de botella .	Sing
Y cuando se está librando una batalla , resulta difícil reírse al mismo tiempo » .	Sing
Este interés culminaría con la seminal " Les Demoiselles d ' Avignon " . "	Sing
Muchas de sus herramientas y técnicas fueron consideradas como experimentales .	Plur
La presencia en la embajada de Van Eyck y la razón para ello queda atestiguada en el citado documento :	Sing
Pronto comenzó a utilizar escayola para sus obras .	Sing
Se identifica como un expresionista abstracto .	Sing
Su descubrimiento causa un pequeño cataclismo en el seno de dicha corriente artística .	Sing
Funda , junto a Marcel Duchamp y Francis Picabia , el movimiento dadá neoyorquino .	Sing
La fibra de vidrio útil para tejido tiene como base el compuesto sílice , SiO .	Sing
Estas fibras que permanecieron por más tiempo probaron ser más cancerígenas	Plur
Los mismos motivos resurgen en su obra en diversos momentos , adaptados , reaprovechados y cargados de nueva significación .	Plur
Cuando en el borde convergente , una de las placas de la litosfera se hunde debajo de la otra consumiéndose en el manto se habla de subducción .	Sing
Los rifts son fosas tectónicas alargadas donde la corteza terrestre está sufriendo divergencia y distensiones , producto de la separación de placas tectónicas .	Plur
Basaltos de la Luna y varios meteoritos también contienen olivino .	Sing
Sin embargo , Enrique quedó desilusionado con Ana en carne y hueso , y se divorció de ella después de un matrimonio breve y no consumado .	Sing
Fue declarado prófugo en enero de 1871 , pero la guerra acabó en febrero y la pareja pudo volver a París en verano .	Sing
De esta época data el " Retrato de hombre con la medalla de Cosme el Viejo " ( 1474 ) .	Sing
En la Corte de Viena ella fue muy apreciada por su suegra , que veía en ella el ejemplo perfecto de una esposa de un Archiduque austriaco .	Sing
En la fiesta , Gretchen llega angustiada porque su madre ha desaparecido .	Sing
Gracias a la técnica la sociedad tiende cada vez más a la uniformidad de criterios y a pensamiento únicos totalitarios .	Sing
Sin embargo , bien podría haber sido causado por el opio , droga en la que Cocteau la había iniciado .	Sing
En 1644 comienza el papado de Inocencio X , mucho más austero por la crisis económica de los Estados Pontificios tras el tratado de Westfalia .	Sing
La última versión balística , el " Atlas-F " , usaba un silo subterráneo de 53,34 metros capaz de soportar un impacto nuclear directo .	Sing
Ante la actuación poco afortunada del secretario general para paliar estos problemas , la cúpula del Partido , el Politburó , decide eliminarlo .	Sing
Las mesas , generalmente de piedra o metal , eran parecidas a las romanas ; las de comer eran redondas o en forma de " D " .	Plur
Usaba el ébano de Macasar y corteza de nogal del Cáucaso , con detalles de marfil , plata y otros metales .	Sing
Destacan en este nuevo estilo del periodo " entreguerras " Ambrose Heal , dirigiendo Heal & Son , Gordon Russell o Waring & Gillow .	Plur
Hay linces , osos , ciervos , zorros y lobos .	Plur
Las aguas están contaminadas por los pesticidas y fertilizantes utilizados por los agricultores en las orillas del lago , y también por las vertidos locales .	Plur
Price entonces despierta de su desmayo producido por los golpes y ayuda a " Soap " para detener su sangrado .	Sing
Se trataba de un antiguo mercante inglés , pesado para maniobrar y de andar lento .	Sing
Ejemplos de causas son : algoritmos erróneos , voltaje excesivo o condiciones de funcionamiento inadecuadas .	Plur
Tiene un pseudobulbo cónico tetragonal que tiene una sola hoja , apical , erecta , alargada-elíptica , acuminada .	Sing
La sierra Cabrera tiene un importante vulcanismo ; especialmente en el Área Volcánica de Cóbdar .	Sing
Lubbock , Texas tiene el per cápita más alto de iglesias en la nación .	Sing
Si las criaturas actúan de forma correcta seran recompensados , si actúan mal serán castigados .	Plur
Visto como un termino medio entre las criaturas y Dios .	Sing
De su fauna destacan felinos como el jaguarundi , el puma , el tigrillo , el ocelote y el jaguar .	Plur
El modelo de branching utilizado en Plastic puede compararse con el implementado en Clearcase .	Sing
Sobre el altar hay una dedicatoria , que puede datarse entre 490 y 470 a . C .	Sing
Por el contrario , otro de los genes codifica un supresor del ciclo celular que limita la división y el crecimiento celular .	Sing
Al día siguiente , el clima siguió malo , y los sitiados hicieron una salida obligando a huir a un destacamento italiano .	Sing
Haga click aquí para acceder el mapa del Recinto de Ponce .	Sing
Haga click aquí para acceder el mapa del Recinto de Mayaguez .	Sing
El escudo de Pittsburgh Penguins consiste en un pingüino negro de aspecto fuerte , controlando un " stick " de hockey sobre hielo .	Sing
El nuevo logotipo rediseñado fusionaba el pingüino con el triángulo , y por su aspecto fue apodado como " pingüino volador " .	Sing
Hay planificados dos nuevos campus en la ciudad de Edmonton .	Plur
Cada otoño el equipo juega contra los recientemente incorporados de los Edmonton Oilers .	Plur
Marie y Woyzeck escuchan a un pregonero que presenta distintas curiosidades .	Sing
Los franceses , comandados por el cuñado de Napoleón , General Charles-Victor-Emmanuel Leclerc , repelieron a los haitianos en 1802 .	Plur
hizo minimalismo y " drones " , pero de un modo muy pop " .	Sing
Con una gran presentación de músicos y bailarines hace entrada el puertorriqueño , quien tiene revolucionado al público , compuesto principalmente por mujeres .	Sing
Con un piano en el escenario , el " Monstruo " cae rápidamente rendido ante los románticos temas del cantante .	Sing
Por otra parte cada departamento y centro de estudios posee su respectivo Director los cuales son escogidos de entre los profesores de cada carrera y especialidad .	Sing
Solo la antigua gradería principal permanecería en pie .	Sing
Un rey tiene un manzano de oro , y un día comienzan a robarle las manzanas por la noche .	Sing
Realizó la planeación del convento de San Juan de Apóstol , además de participar en su defensa durante las conocidas “ Guerras chichimecas ” .	Sing
Practicó motociclismo y el atletismo de motor , disciplina en la que obtuvo el título de campeón de Italia en los 100 metros lisos en 1902 .	Sing
De este modo queda verificado el modelo .	Sing
Fue nombrado Tataria en homenaje a Tartaristán república rusa .	Sing
Fue nombrado Chuvashia en homenaje a Chuvasia república rusa .	Sing
Su nombre conmemora al herpetólogo estadounidense Arthur Loveridge .	Sing
Tras dieciocho años de pontificado en Málaga , renunció a la mitra el alegando razones de salud , cansancio físico y otras personales .	Sing
Seis artistas compitieron en la final televisada el 26 de febrero de 2016 .	Sing
La temporada estuvo disputada por 14 equipos , y CD Zacatepec ganó el campeonato .	Sing
La cantante cerró la premiación .	Sing
La tarjeta puede incrustar un holograma para evitar la falsificación .	Sing
Sin embargo , a principios del 2009 dio a conocer que renovó su contrato con CMLL dado por finalizado que se quedaría en México .	Sing
El 5 de noviembre en SmackDown Del Río atacó a Neville siendo este salvado por Swagger .	Sing
Tiene varias gasolineras , una escuela y varias iglesias	Plur
El cuarto mandamiento de la ley moral de Dios , el del sábado , requiere la observancia del séptimo día Sábado .	Sing
Los hombres vestían el " malo " de todos los días o tela de costado .	Sing
Igualmente podían llevar un malo voluminoso , hecho de mucha tapa .	Sing
Los músicos que representan el hula ʻauana suelen acompañarse de instrumentos de cuerda portátiles .	Sing
En 1972 editó " La perla negra del tango " , que dedicó a su maestro Alberto Mastra .	Sing
El Disco multicapa digital creado por DData Inc .	Sing
Katara y Sokka entran en una " Cañería de Tierra " , y Ty Lee los persigue .	Sing
Traductor de Nietzsche y seguidor de Freud , eligió el esloveno para escribir teatro , críticas de arte y novelas .	Sing
Por la 12.ª fecha , jugaría el derbi ante Everton el cual , terminaría igualado a tres .	Sing
Al principio trabajó como bibliotecaria y colaboró intensamente en el observatorio de su padre .	Sing
Trató de cambiarlo por " Ámbar " , que también estaba registrado .	Sing
Poco después , el 10 de enero de 1937 , el cardenal Gomá citó dicha pastoral sin reconocerla como obra suya .	Sing
Cada una de las copias fue vendida por 136 maravedís .	Plur
Johan intenta seducirla pero ella lo detiene con el argumento de que todavía lo quiere y que sólo saldría herida si mantienen una relación íntima .	Sing
El nombre Fliasia designa más comúnmente a la campiña que rodea a la ciudad .	Sing
A menudo aparece preocupada : primero por el alcoholismo de Kishtayya , luego sobre dónde habría ido y cómo viviría sin él y sobre su lealtad .	Sing
Gabriel también regrabó su vocalización del material en vivo ; aproximadamente el 40 % .	Sing
Gracias a la prosperidad del café , la localidad resultó ascendida a ciudad el 27 de abril de 1896 .	Sing
La obra fue producida por un habitual en la carrera de Diego : Suso Saiz .	Sing
Al haberse diseñado en un primer momento como palacio , ésta no resultaba adecuada para el uso posterior que se hizo de él como edificio judicial .	Sing
Sujetarlo con las dos manos aconsejaba un cruel “ es mejor que me olvides ” .	Sing
En el tramo situado bajo el embalse de Contreras numerosas empresas locales ofertan piragüismo y balsismo recreativo .	Sing
Por ejemplo , la procesión triunfal de la clásica " Espartaco " discurre bajo su arco , « romanizado » al efecto .	Sing
La defensa de Losantos anunció la impugnación de la sentencia .	Sing
La Cordillera Blanca alberga más de 600 bellas lagunas .	Plur
Esto fue bien recibido por los malvinenses .	Plur
Cuando una estrella pasa cerca de un sistema binario , la órbita de este último par tiende a contraerse , liberando energía .	Sing
Propiciando mejores condiciones logísticas para la exploración y conquista del interior del país , fue condecorado oficial honorífico de la Armada Española por el rey Alfonso XIII .	Sing
José Antonio Labordeta popularizó una tortilla hecha con patatas de bolsa cuando era diputado en el Congreso .	Sing
Goya cuenta con una costanera .	Sing
Integral significa comprensivo , inclusivo , equilibrado .	Sing
Los pseudobulbos son de aplanados a globulares y están parcialmente enterrados ó totalmente cubiertos de tierra .	Plur
Al estallar el movimiento separatista tejano Zavala decide apoyarlo y fue nombrado diputado del Congreso de la República de Texas .	Sing
Trabajaron el marfil en Tréveris y Fulda .	Sing
Cualquier barco tiene prohibido acercarse a menos de 12 millas náuticas .	Sing
La infantería de Marina y las aguas infestadas de tiburones no permiten a los reos escaparse .	Plur
En verano presenta un fuerte estiaje debido a la ausencia de precipitaciones en la cuenca .	Sing
En aquel juego el defensa central Andrés Escobar marcó un autogol .	Sing
El Libro de Kells contiene los cuatro Evangelios constitutivos del cristianismo , precedidos de prólogos , resúmenes y transiciones entre ciertos pasajes .	Plur
El " er " de " Liber " está representado por un entrelazado de ornamentos con la " b " del monograma " lib " .	Sing
La Iglesia parroquial mudéjar data del siglo XVI y su realza con su Torre .	Sing
Aunque es cierto que los estados sometidos no tenían independencia política total , seguían gobernados por grupos locales .	Plur
De hecho , el número de ellas debería ser tan elevado que aproximadamente 10 de estas partículas atravesarían por segundo cada kilogramo de tu cuerpo .	Sing
El peristilo sirve como contrafuerte para la cúpula interior y el cono de ladrillo interior , que soporta la linterna .	Sing
El nivel más bajo está rodeado por la " Galería dorada " o rejas metálicas doradas .	Sing
El resto de corredores , comenzaban a perderse en la clasificación general , a muchos minutos .	Sing
En la localidad hay habilitada una casa como albergue para aquellos viajeros que realicen el Camino .	Sing
En la temporada 2010 fue nombrado coach de los Gigantes del Cibao	Plur
En todas estas procesiones los miembros de las cofradías van ataviados con capas castellanas a la antigua usanza .	Plur
Estos manguitos de caballero quedaban ajustados a la camisa con elásticos muy ajustados a las muñecas y por encima del codo .	Plur
Creyendo que estos ponían en peligro sus investigaciones , decidió eliminarlos utilizando a los Merodeadores .	Plur
Así mismo ha podido clonar eficazmente a todos los Merodeadores ( excluyendo a Sabretooth y a la entidad cibernética Malice ) y a Jean Grey .	Plur
Ella no tiene ninguna cábala y entre sus virtudes se destaca la simpatía , su amigabilidad y su sinceridad .	Sing
Carolina no tiene ninguna cábala y señala como virtudes su voz , la prolijidad y el « aguante » .	Sing
está situado al noroccidente de la zona urbana del municipio .	Sing
Los lanceros cartagineses debían capturar ese risco y mantenerlo .	Sing
En él , divide las matemáticas en dos partes : " Mental " y " Observable " , o en otras palabras Pura y Aplicada .	Sing
Luego esconde a sus salvadores en un pequeño contenedor-búnker .	Plur
Los otros dos fueron traducidos por la filóloga Elizabeth Small .	Sing
El primero , con Orvietana Fregoso , resultó estéril .	Sing
Saladino estaba decidido a conseguirlo , así que dispuso que nueve catapultas bombardearan las murallas , tras las que se habían refugiado los habitantes de la ciudad .	Sing
El rey de Jerusalén había conseguido derrotar de nuevo a sus enemigos a pesar de estar afligido por la lepra .	Sing
Los médicos recurrían también , en aquella época , a la disección , pero la práctica era muy marginal .	Sing
Su fachada principal recaía al cardo máximo y sus estancias se articulaban alrededor de un patio descubierto , en cuyo centro había una balsa .	Sing
No se preocupe de sincronización de labios aquí " .	Sing
Los vínculos familiares quedaron reforzados más adelante con el matrimonio de Assona ( hija de Íñigo Arista ) con su tío Musa ibn Musa .	Plur
Ambos ferrocarriles contaban con trocha “ ancha ” ( 1676 mm. )	Plur
Los retrasados hallaron imposible acercarse a la plaza central y se arremolinaron por las inmediaciones mientras escuchaban los discursos por el sistema público de altavoces .	Sing
En algunos casos hay gallos con " poca casta " que huyen de la pelea al estar heridos en cuyo caso pierden el combate o la pelea .	Plur
Estos constan de un ruedo hecho de madera denominado anillo cuyo centro se encuentra repleto de tierra compactada para el mejor desempeño de los gallos .	Sing
El nuevo Duckula está más interesado en las zanahorias jugosas que en cazar doncellas .	Plur
Su comida favorita son los sándwiches de brócoli .	Plur
En algunas ocasiones usa un pijama con el logotipo de la serie " Danger Mouse " , una referencia al origen del personaje .	Sing
El línea recta dista solamente 13 kilómetros del mar Adriático .	Sing
Cada persona , toma una colación cuando besa al niño y al término ; el niño es colocado entre José y María .	Sing
Su clima era muy parecido al asirio y estaba poblado por indígenas hurritas y otras gentes que hablaban el lenguaje de los amorreos ( Amurru ) .	Sing
Él negó conocerla , pero carecía de coartada .	Sing
Después subió al estrado el odontólogo Souviron , que determinó que las marcas de dientes encontradas en el cuerpo de Levy coincidían con la dentadura de Bundy .	Sing
La ruptura con el pasado quedaba así totalmente consumada .	Sing
Ambos grupos no podían relacionarse ni mezclarse .	Sing
A nivel estatal , el final de los años 1970 estuvo marcado por la eclosión de revistas y cómicos destinados al público adulto y de género underground .	Sing
Tienen un pecíolo largo y hueco ( diferencia clara con " A. lappa " ) .	Sing
La sucesión de Tutmose II resultó conflictiva .	Sing
En 1964 , conoció a la coreógrafa del " Old Vic ' s " , Sheila Falconer , y se casaron el 4 de marzo de 1966 .	Sing
En ocasiones puede utilizarse también harina de garbanzo , harina de trigo o pan rallado , para dar más consistencia a la mezcla .	Sing
Pero ésta murió atropellada por un conductor que se dio a la fuga , dejando una marca en el corazón de nuestro protagonista .	Sing
La actual edición en CD de " Super 8 " añade el ep " Nuevas sensaciones " .	Sing
( 1468-1548 ) fue religioso franciscano español .	Sing
La provincia ha sido fuertemente influenciada por el sufismo , con numerosos santuarios sufíes repartidos por el Panyab que atraen a millones de devotos cada año .	Sing
Los ácidos grasos insaturados son ácidos carboxílicos de cadena larga con uno o varios dobles enlaces entre sus átomos de carbono .	Plur
Está desarrollando una sutileza adecuada , casual .	Sing
Después de la muerte de Půta III en 1434 , su viuda , Ana de Koldice , mantuvo la ligadura y las demandas gubernamentales .	Sing
En los delitos instantáneos la acción coincide con la consumación .	Sing
Records , convirtiéndose así en una de las primeras bandas " underground " que dio el salto a una gran multinacional .	Sing
También tuvo 1 amarilla , le convirtieron 16 goles y mantuvo la valla invicta en 6 oportunidades .	Sing
Está compuesta de ocho casamatas abovedadas y una caponera defensiva .	Plur
Por ejemplo , el riesgo de obesidad puede estar determinado por la genética .	Sing
El primer videojuego fue considerado altamente acertado .	Sing
Durante el entierro de Onésimo fue aclamado por los falangistas como jefe provincial de la Falange en Valladolid , cargo que acabaría asumiendo de hecho .	Plur
de la Ligat ha ' Al israelí , donde jugó una temporada en la que promedió 23,0 puntos y 5,5 rebotes por partido .	Sing
No todas las matrices tienen un inverso ( ver matriz invertible ) .	Sing
La matriz tendrá un inverso si y sólo si su determinante no es cero .	Sing
Presenta una costilla gruesa en la parte media de la vuelta corporal que llega hasta el labio interno .	Sing
Para las elecciones legislativas de 2017 fue elegido asambleísta nacional en representación de Guayas .	Sing
Con esta opción , el método de Adams-Bashforth produce ( redondeado a cuatro dígitos ) :	Sing
Ésta incluye no sólo las propiedades objetivas sino también las que son subjetivamente experimentadas por las personas que viven en ese ambiente .	Plur
Refiriéndose a la canción , el crítico Daniel Amiano de " La Nación " dijo :	Sing
El blog VentureBeat comparó de « agresivo » al desarrollo de bots frente al servicio comercial Slack .	Sing
EI aprovechó también los " chats secretos " y fue inspirado para desarrollar su propia aplicación de mensajería según un reporte de enero de 2016 .	Plur
Diarmait fue desterrado por su medio-hermano , y se exilió con la familia de su madre en Leinster .	Sing
En WrestleMania 33 participó en un battle royal por el trofeo en memoria a Andre the Giant , pero fue eliminado por Braun Strowman .	Sing
El proyecto de ley orgánica tienden adoptado por la mayoría absoluta de los miembros de la Asamblea .	Sing
En el lado izquierdo tiene adosada la vivienda del ermitaño , abandonada y también con tejado independiente de menor altura .	Sing
Además de esto , la nueva Terminal resultaría beneficiada del Ramal Calafate - Barreiro de la Línea 2 del Metro de Belo Horizonte , que sería implantado .	Sing
Hasta los años ochenta , la calle albergaba numerosas salas de cine , ahora trasladadas a los multicines del puerto antiguo y de la Fiumara en Sampierdarena .	Plur
La publicación de su " Journal intime " acarrea fuertes enemistades por parte de algunas personas que figuran en él .	Sing
Más lejos en el vídeo , Nabe precisa « El lado burlesco ... Hay algo divertido en todo esto !	Sing
Haron fue posteriormente privado por los tribunales de prolongar su protesta para enviar cartas a las familias de soldados británicos .	Sing
El general Asensio se limitó a enviarle el acuse de recibo .	Sing
Los fustes presentan un xilema secundario picnoxílico sin apenas o con muy escaso tejido parenquimático .	Sing
Los fustes presentan un xilema secundario picnoxílico , sin apenas o con muy escaso tejido parenquimático , y con cierta organización .	Sing
Las secciones de tronco conservadas presentan un xilema secundario picnolítico , con poco tejido parenquimático , escaso o inexistente .	Sing
Los troncos fosilizados presentan un xilema secundario picnolítico , con escaso tejido parenquimático .	Sing
El único espécimen consiste en una extremidad anterior derecha parcial descubierta en 2002 durante la construcción de la carretera Huihang .	Sing
Nexus ganó el Premio Prometeo 2014 .	Plur
Ejemplos de alcoholes primarios incluyen etanol y butanol .	Sing
Después de que sus amigos lo sacan , comienza a sufrir de hipotermia severa y él y sus amigos , incluyendo a Johan , Alfred y Erasmus .	Sing
A la hora de confrontarse con los “ Kohau RongoRongo ” , el problema resulta del todo espinoso debido a unos factores de naturaleza objetiva .	Sing
Del mismo modo , enzimas que metilan el ADN pueden reconocer histonas metiladas , y así seguir con la metilación a nivel de ADN .	Plur
Los transposones de ADN completos poseen la potencialidad de autopropagarse sin un intermediario de ARNm seguido de retrotranscripción .	Sing
Esto conlleva una duplicación de la secuencia diana en torno al transposón , en su nueva localización .	Sing
Las alteraciones cromosómicas reflejan una anormalidad en el número o en la estructura de los cromosomas , por lo que se clasifican en numéricas y estructurales .	Sing
Todo esto protege a la cromatina durante el transporte a través del tracto reproductivo masculino y femenino .	Sing
En la espermatogénesis , las protaminas sustituyen progresivamente las histonas de forma escalonada .	Plur
La recombinación involucra el emparejamiento de cromosomas homólogos seguido por intercambio físico de material genético a través de un " crossing over . "	Sing
Cuenta con un kiosco , bancas y jardineras con árboles como palmeras , ficus y variadas plantas de ornato .	Sing
El vocablo proviene del genitivo del término latino " falx " que significa " hoz " más un derivado de " forma " .	Sing
Uno de los métodos utiliza semáforos .	Plur
PGP ofrece autenticación de mensajes y la comprobación de su integridad .	Sing
Se diferencia del biodiésel , que es el gasóleo extraído del aceite vegetal .	Sing
La transcripción de genes que codifican proteínas crea un transcrito primario de ARN en el lugar donde se encuentra el gen .	Sing
No obstante y debido a la complejidad de las reglas es muy complicado jugarlo sobre un tablero real .	Sing
Los Tritones ordinarios fueron descritos en detalle por el geógrafo Pausanias .	Sing
También el BOC aportó catalanistas de extrema izquierda ( Josep Rovira i Canals ) y sindicalistas revolucionarios ( como el mismo Maurín ) .	Plur
Los adama fundaron el emirato Adamawa , vasallo del califato de Sokoto de Usman dan Fodio .	Sing
En la distancia vemos el oppidum de Ensérune y los Pirineos , dominados por el Canigó .	Sing
Las siguientes secciones van enfocadas hacia estos términos .	Plur
La universidad participa en dos clusters de excelencia que forman parte de la iniciativa de excelencia del gobierno federal alemán .	Plur
El 11 de septiembre , Smith aceptó un handicap de 132 libras ( 60 kg ) para el Narragansett Especial .	Sing
En el año 263 a . C. fue " magister equitum " del dictador Cn .	Sing
Teocalhueyacan fue liberada como tributaria de los mexicas y es posible que hayan participado aliados en las batallas sucesivas de lado de los españoles .	Sing
Esta fosfatasa defosforila diversas quinasas dependientes de ciclinaa ( Cdks ) , por lo que podría estar implicada en el control del ciclo celular .	Plur
Este grupo también incluye el mirto limón ( " Backhousia citriodora " ) y mirto anís ( " Syzygium anisatum " ) .	Sing
A pesar de todo , los Cubs remontarían el score ganando 6-1 .	Sing
También publicó un monográfico sobre Diane Arbus un año antes de su muerte .	Sing
Su eslogan se modifica a " " Algo nuevo en el aire " " .	Sing
Dichaea dammeriana es una orquídea epífita originaria de América .	Sing
Dirigió el telefilme " El disfraz " ( 2004 ) y los largometrajes " Animalada " ( Premio de Guión del Instituto Nacional de Cine , 2000 .	Sing
Sin embargo , además de no ser normalmente filtrada , la urea que logró filtrarse no es reabsorbida por el túbulo proximal , como debería serlo .	Sing
El torreón NW tenía almenado sin albardillar .	Sing
En la maqueta de 1777 tan sólo el torreón circular ubicado en el centro de la muralla de San Juan de Dios conserva el almenado primitivo .	Sing
A partir de la llegada de Jorge Juan , la Academia de Cádiz conoció la más fructífera de sus etapas .	Sing
Para pagar sus estudios en la universidad , trabajó como carpintero y ebanista .	Sing
El plumón y las filoplumas pueden crecer esparcidas en los apterios .	Plur
El zorzal maculado joven puede comenzar a reproducirse el verano próximo .	Sing
En las ciudades también hay industriales .	Plur
La SV Dynamo estaba especialmente ligada al dopaje de los deportistas de Alemania del Este , algo que fue desvelado tras la caída del Muro de Berlín .	Sing
A los once años , fue aceptada como alumna de canto de la gran profesora Aurelia Camihor Lofrucio .	Sing
Antes de él , la arquitectura de Nueva Zelanda estaba dominada por la institucionalización del neogótico , impulsado por el Imperio Británico en todas sus colonias .	Sing
Chuang yi distribuye todos o algunos de sus productos en Filipinas , India , Malasia y Singapur .	Sing
Una anemia severa puede requerir una transfusión sanguínea .	Sing
Desde pequeña fue llamada por su diminutivo , « Amalita » , para diferenciarla de su madre .	Sing
En septiembre , 409 casas y 40 locales comerciales pertenecientes a la fábrica fueron transferidos a damnificados de la inundación y trabajadores de la empresa .	Plur
Es conocido con el sobrenombre de " Goyo " por sus íntimos .	Plur
Ha tenido diversos enigmas y tradiciones en el transcurso de su historia .	Plur
Posee un kiosco y mástil en el centro y está ubicada en el sector Oeste de la planta urbana .	Sing
Empezaron tocando punk rock en clubes nocturnos tales como The Masque y el Whisky A Go Go en Los Angeles .	Sing
Los colgantes tienen en la parte superior un rodillo por donde pasaría el hilo .	Sing
Una vez situado en el hospedador final , el acantocéfalo evagina su probóscide y se ancla al hospedador , tras lo cual desarrolla su aparato reproductor .	Sing
Tocan de manera muy peculiar los sones y boleros .	Sing
La fauna muestra una regionalización muy notable , con una alta tasa de endemismos que diferencia a esta región del Norte de Europa .	Sing
Los módulos HDL , cuando se distribuyen , son llamados " semiconductor intellectual property cores " , o núcleos IP .	Sing
El término suena fuera de contexto a muchos angloparlantes , pero resulta natural para los hispanos .	Plur
Estos productos fueron mutilados intencionalmente , según los usuarios , por lo que son " defectuosos por diseño " .	Plur
En 2017 debido al terremoto del 19 de septiembre algunos pueblos tuvieron afectaciones .	Plur
Baby Bowser realiza un encantamiento sobre la isla de Yoshi convirtiéndola en un libro de historias .	Sing
En este último caso , acumulan en los cotiledones sobre todo almidón y proteínas , a veces aceites , o aceites y proteínas .	Plur
Pueden consumirse frescas o secas , y pueden encontrarse en una gran variedad de colores , sabores y texturas .	Sing
Hay numerosas devociones vinculadas a la Pasión , entre las que destacan :	Plur
Al salir la nueva constitución darían un SI a está en el legislativo y en el referéndum .	Sing
Ethan tira intencionadamente una cubeta con hielo y dice que va a salir a comprar más , al llegar a un supermercado se reúne con Musgrave .	Sing
El poder quedó concentrado en el Consejo de Gobierno y algunos consejos que le eran favorables .	Sing
La campaña había costado unas cuatro mil quinientas bajas a las fuerzas húngaras según cálculos franceses .	Plur
El Gobierno soviético ruso no pudo detener esta vez a los rumanos , como había hecho en mayo mediante un ultimátum .	Plur
Por el contrario , los funcionarios veteranos , policías y gendarmes , así como los sacerdotes de las diversas religiones , apoyaron la contrarrevolución desde el comienzo .	Sing
Ambos centros contrarrevolucionarios trataron de ganarse el favor de la Entente .	Sing
El X-10 está propulsado por dos turborreactores , y podía despegar como un avión convencional .	Plur
El emplazamiento todavía sigue contaminado con material radiactivo , asbestos y residuos químicos .	Sing
Esta ley dejó dos puntos en suspenso que fueron la razón de la continuidad de la guerra civil .	Sing
La Mesa Central está integrada por un represente de cada Facultad donde se presente CGU .	Sing
Según algunas versiones , en lugar del participio pasivo " « iacta » " , César usó el imperativo « " iaci " » : ¡ echad !	Sing
El nombre de " piuquén " , propio de la zona sur de Sudamérica , proviene del mapudungún , de " piwkeñ " .	Sing
Durante la Revolución de Ayutla , Vidaurri sostuvo varias juntas secretas con Antonio Rosales y otros lliberales .	Plur
La ARIA es comúnmente vista como menos agresiva que su homóloga estadounidense , la RIAA .	Sing
Además , los juegos políticos de Iósif Stalin , comisario político jefe del frente sudoeste , influyeron en la desobediencia de Yegórov y Budionni .	Sing
Poco después presentan un split llamado WAR Vol .	Sing
Phoebe y sus dos hermanas mayores quedaron huérfanas y fueron criadas por su abuela Penny .	Plur
Sin embargo , esa edición de la copa soviética resultó dramática y compleja .	Sing
Estos fueron sustituidos por el lituano Vladas Tučkus y Mechislav Selitski .	Sing
Una mujer de cada clan elegía una matrona para representarla en los asuntos de la " villa " .	Sing
Después de poner su programa en el dominio público , fue retomado por dos radioaficionados de Alemania , Alex Schewelew DL1PBD e Igor Gontcharenko , DL2KQ .	Plur
El estilo defensivo del italiano nunca convenció a los madridistas - que le recordaban de su etapa anterior - acostumbrados a uno mucho más vertical .	Plur
Acosado por los remordimientos Fasis se habría suicidado arrojándose a un río , el Arcturo , que habría tomado su nombre para llamarse Faso .	Sing
Ha dejado muchos demandantes de descendencia principalmente en la moderna Pohnpei , incluyendo 22 generaciones de descencientes " nahnmwarki " que han reinado .	Plur
" Leucadendron discolor " fue descrita por E.Phillips & Hutch .	Sing
Por ejemplo : « 2 S 19 " Msta-S " » , es el asignado para el obús autopropulsado " 2S19 Msta " .	Sing
" Leucadendron discolor " fue descrita por Peter Jonas Bergius y publicado en " Kongl .	Sing
La historieta aparece firmada en 1989 pero empezó a serializarse en 1990 en la revista " Mortadelo " números 159 a 164 .	Sing
Sin embargo , no ha perdido un ápice su belleza exterior e interior , e incluso , ha sido ornamentada con valiosas pinturas .	Sing
Se distingue por sus hojas de color gris ( causado porque están cubiertas de pelo aterciopelado )	Sing
El encaminamiento de cebolla no proporciona un anonimato total de los interlocutores contra todo tipo de atacantes que escuchan las comunicaciones .	Sing
Afecta al chorizo extra en sus distintos tipos de presentación tradicionales , como son la sarta , vela , ristra o atado y cular .	Sing
En mayo de 2012 denunció por malversación de caudales públicos al entonces presidente del Tribunal Supremo y del CGJP , Carlos Dívar .	Sing
Chaikovski escribió a su patrocinadora Nadezhda von Meck : « No he visualizado tal triunfo .	Sing
No obstante , todos relatan con el mismo ánimo su heroísmo final .	Sing
En el 2009 , " sufrió " un nuevo fork con la publicación de Chamilo 1.8.6.2 .	Sing
La colonización empresarial agrícola causó una rápida queda demográfica : de los casi 600 indios contactados por los Villas Boas , apenas sobrevivieron 79 .	Sing
A principios de 1943 , Rabaul había estado distante de la lucha .	Sing
Ocho B-25 fueron derribados por antiaéreos o por combatientes navales japoneses .	Plur
Tema de reportajes de periódicos y revistas , participó de festivales internacionales y recibió importantes premios y homenajes de exponentes de la música popular brasileña .	Sing
Su espectáculo , entonces compuesto por canciones con alto contenido satírico y poemas musicados , resulta llamativo por la teatralidad y la vis cómica de los componentes .	Sing
La final del concurso fue transmitida en vivo por la televisora tailandesa " Canal 7 " .	Sing
La amplitud de su interés por el diseño resulta obvia en los frecuentes documentos que escribía sobre temas diversos para el Wednesday Club .	Sing
El individuo elige otra estrategia " trabaja simultánea y estratégicamente sobre , con y contra una cierta forma de cultura » .	Sing
El borde exterior de Manzinus aparece desgastado , erosionado , y algo irregular .	Sing
La entrada costaba tres chelines y fue un éxito tan grande , que estuvo dos años de gira por toda Inglaterra .	Plur
Un cierto número de subespecies diagnosticables , separadas geográficamente por los ríos amazónicos , pueden ser especies plenas .	Plur
Nosbusch habla luxemburgués , alemán , francés , italiano e inglés .	Sing
También ha sido observado alimentándose de bayas en la copa de un árbol ( Meliaceae ) .	Sing
Desapareció el mirto y los cipreses recortados que hacían de setos y se eliminaron los naranjos y otros árboles frutales .	Sing
El perímetro del jardín está recorrido por un seto de ciprés recortado a 70 cm de altura y dejando libre las zonas de entrada .	Sing
Oliver se caracterizaba a veces como solitaria , tanto en su trabajo artístico como en su vida social .	Sing
Su padre había añadido una herrería a la tienda a su granja y todos los niños trabajaron en ella .	Sing
Portada ilustrada por Mercè Llimona .	Sing
Portada ilustrada por Mercè Llimona .	Sing
En el Alfabeto Fonético Internacional es la Oclusiva alveolar sonora , que en castellano es " D "	Sing
Los liberales apoyaron la reciprocidad ( libre comercio ) con los Estados Unidos .	Sing
Posiblemente fue coronado como « rey en Galia » ( " rex in Gallia " ) el 20 de mayo de 885 en Grand .	Plur
Los aliados , además de los contingentes principales proporcionaban cuatro cohortes extraordinarias ( 1600 caballos ) y dos alas , también extraordinarias ( 600 caballos )	Plur
Con ese fin ha completado la digitalización de la " Nordisk familjebok " , el equivalente sueco de la Salmonsen .	Sing
Los herrajes deben adaptarse perfectamente al pitón del toro , llevan dos abrazaderas que sujetan firmemente los mismos .	Sing
El grabado está desarrollado al aguafuerte y al aguatinta .	Sing
En la irresponsable educación veían los ilustrados la principal causa de decadencia en la clase que servía de modelo a las otras .	Plur
Según Gassier , el dibujo preparatorio se trata del que estaba pensado como Sueño 19 .	Sing
Los grupos entre 10 y 30 personas podrán acceder al museo previa cita telefónica llamando al 922 82 59 49 .	Sing
Con la conversión exitosa del G 24 en el avión monomotor F 24 , Junkers también estaba pensando en un K 30 monomotor en 1931 .	Sing
El Consejo Directivo y la Asamblea de Socios aprueban los Estatutos de la Universidad Autónoma de La Laguna , A.C .	Plur
La parroquia de Breteil resulta del desmembramiento de la antigua parroquia de Pleumeleuc , desde 1122 .	Sing
Con todo , el apenas podían cargar un sobrante de 4 torpedos y 400 t. de diésel .	Sing
Una versión similar denominada " Menazla zahra " elaborada en Siria consiste en coliflor , ajo , carne de vac picada , cilantro , comino y sal .	Sing
El antiguo coro resultaba demasiado sombrío y estrecho para el gusto del obispo y ordenó una nueva construcción del mismo .	Sing
La arquitectura de la catedral resulta bastante compleja .	Sing
La zona sur de Hispania fue controlada por los suevos hasta la llegada de los visigodos en 454 .	Plur
Concretamente , dicho cartucho estaba compuesto de una vaina de papel cubierto con gasa de seda que contenía la pólvora negra y el fulminante en la base .	Sing
" Círculo de peligro " ( de Jacques Tourneur ) , y sobre todo destaca su gran interpretación en	Sing
Perteneció al vizcondado de Barcelona desde el siglo X hasta el siglo XIII .	Sing
Cuenta con la exuberancia de la selva amazónica y toda su biodiversidad de flora y fauna .	Sing
Durante la guerra de los Segadores , en 1642 las tropas del mariscal La Mothe derrotaron a las castellanas del marqués de Povar .	Plur
En cambio , jugando como sophomore fue incluido en el tercer quinteto y como freshman en el mejor quinteto de rookies .	Sing
Fue considerada la primera vedette de Barcelona , muy amiga de Josep María de Segarra .	Sing
En sus trabajos criticaba abiertamente el extremismo religioso .	Sing
Una vez que los expulsan , Yong-suk y los pasajeros usan sus corbatas y camisas para atar la perilla de la puerta y evitar que regresen .	Plur
José Lebrón López comenzó a hacer de cantaor en reuniones , tabernas y bares de la localidad mientras trabajó en de la agricultura .	Sing
Gran parte de la actividad cerebral durante el sueño , ha sido atribuida al tálamo y al parecer también tiene un rol en SWS .	Sing
Sin embargo , los husos de sueño sólo pueden ser generados por el tálamo , haciéndolo muy importante .	Sing
La familia incluye tres Variantes : FreeMono , FreeSans , y FreeSerif , cada cual en cuatro estilos .	Plur
Al ver a su compañera en desventaja , Allie intentó rescatarla , a pesar de que Rosemary le pidió que huyera .	Sing
El rey cliente de Judea Herodes el Grande tenía una escolta personal germana modelada sobre la de los Césares .	Sing
El brocal de este cráter aparece desgastado , deformado e irregular , con un perfil aovado .	Sing
En 1569 elaboró el arca de San Eugenio , que alberga las reliquias del I arzobispo de Toledo .	Sing
Este concepto fue difundido en Inglaterra por el alquimista Robert Fludd , siendo también partidario de la idea Sir Kenelm Digby .	Sing
El patrón que se obtiene depende de cuán fuerte se unan las partes de la tela y de dónde se realicen las costuras .	Sing
( Haga click en la partitura para descargarla o más abajo en el reproductor para escuchar el archivo MIDI . )	Sing
Todo esto unido a su don de palabra y su belleza serviría como carnada para atraer a los dominios familiares a sus futuras víctimas .	Sing
Construida en la segunda mitad del siglo XVIII , destaca el esbelto campanario de tres cuerpos y cúpula .	Sing
Vizio también introdujo varios nuevos smartphones Android full HD 1080p en los mercados Asiáticos , pero en particular de China .	Plur
Ambos países establecieron diplomáticas el 10 de abril de 1992 .	Plur
En el año de 1998 los dos países comenzaron pláticas para establecer un acuerdo de libre comercio .	Plur
Disco compresor aerodinámicos monobloques ( DAM ) ;	Sing
Representó al electorado de Parnell desde 1946 a 1954 , y luego Eden desde 1954 hasta 1960 , cuando se retiró .	Sing
Desafortunadamente , el álbum sufrió reiterados retrasado antes de ser lanzado en el Reino Unido el 31 de marzo de 1997 .	Plur
Al igual que su hermano Lope Félix , Marcela fue cuidada por una criada hasta que falleció su madrastra Juana de Guardo ( 1613 ) .	Sing
Estas monedas utilizan el mismo anverso de George Washington que los cuartos de dólar de los 50 estados .	Sing
Por otra parte algunos objetivos incorporan un estabilizador de imagen .	Sing
Si bien , el título quedó oficialmente reclamado por los descendientes de Leopoldo II hasta el reinado de Carlos I de Austria .	Sing
Por él pasa la ruta de senderismo GR-1 o sendero histórico , muy frecuentada por aficionados a esta actividad .	Sing
DICE ha lanzado hasta ahora cinco packs de expansión :	Plur
También cultivan batata , caña de azúcar , malungay ( " Moringa oleifera " ) , ajo , pimienta y otros .	Sing
Entre 780 y 782 , Sajonia permaneció tranquila .	Sing
Otros depredadores incluyen al tejón , al águila real y al lince .	Sing
Cuenta con el restaurador y belenista Cayetano Gálvez Serrano .	Sing
También se realizaba en la localidad la fiesta de la Purísima Concepción , con su procesión y castillo , hoy también desaparecida .	Sing
Conforma un continuo urbano , y se sitúa a una altitud media de 39 metros sobre el nivel del mar .	Sing
Faber-Castell incluso recicla el desecho de la producción de lápices para utilizarlos en abonar el suelo .	Sing
Posteriormente fue considerado anticuado y dejó de usarse .	Sing
Este segundo tipo cuenta con muchísimas más limitaciones .	Plur
Reglas no escritas pero aceptadas por los sistemas jurídicos de los miembros .	Plur
288 del TFUE caracteriza como no vinculantes .	Plur
Ciudad Guzmán es conocida como " Cuna de grandes artistas " debido a la cantidad de personajes ilustres que han nacido en la localidad .	Sing
Fue utilizado por los escandinavos , sajones y vikingos en sus incursiones guerreras tanto costeras como del interior .	Plur
Varios tuxtlecos anteriormente acostumbraban agregarle frijoles sin freír a su atole agrio .	Sing
El sufijo ( i ) m indica plural .	Sing
La zona es conocida como un « semillero del fútbol argentino » , destacados futbolistas son originarios de la ciudad y sus alrededores .	Sing
El Ejército Nacional de Uruguay , a su vez , afirma la representatividad de la fuerza en el cuartel superior izquierdo del Escudo Nacional .	Sing
Si aciertan , el 2.º equipo irá a las mismas .	Plur
Y , si Dios no nos ayuda , pronto habrá muchísimos más .	Plur
Hay más cannabinoides que han sido estudiados :	Plur
Dos formas análogas de la anandamida , el 7,10,13,16-docosatetraenoiletanolamida y el homo-y-linolenoiletanolamina , tienen similar farmacología .	Sing
Entre las aves que se crían en la zona cabe destacar la cigüeña , la perdiz , la codorniz y la avutarda .	Sing
Termina repitiendo ese ostinato hasta que el sonido se desvanece .	Sing
Al parecer , su idioma también aparecería referido en la " Biblia " como « lengua de Ashdod » ,	Sing
La gestación dura aproximadamente de veintiún a veintitrés días , siendo la primera camada usualmente de cuatro o cinco crías .	Plur
No obstante Deidara logra evadirse y escapar .	Sing
En 1964 , 100.000 ganaderos franceses fusionaron sus cooperativas lecheras regionales para vender a nivel nacional .	Plur
Su dieta consiste de lombrices , insectos , caracoles , frutas y arañas .	Plur
Aleuroclava davidi es un insecto hemíptero de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Sing
Singles : " Tú " " El Jardín Prohibido " " Soy un italiano "	Plur
Aleurolobus onitshae es un insecto hemíptero de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Sing
Aleyrodes tinaeoides es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Sing
Bemisia spiraeoides es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Sing
Bemisia sugonjaevi es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Sing
Dialeurodes davidi es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Sing
" Dialeurolonga africana " fue descrita científicamente por primera vez por Newstead en 1921 .	Sing
" Dialeurolonga communis " fue descrita científicamente por primera vez por Bink-Moenen en 1983 .	Plur
" Dialeurolonga nigra " fue descrita científicamente por primera vez por Takahashi & Mamet en 1952 .	Sing
" Dialeurolonga rotunda " fue descrita científicamente por primera vez por Takahashi en 1961 .	Sing
" Dialeurolonga simplex " fue descrita científicamente por primera vez por Takahashi en 1955 .	Sing
Este ácido puede dar una transposición tipo pinacólica con migración del grupo etilo para formar el ácido ( R ) -2,3-dihidroxi-3-metil-2-oxovalérico .	Sing
Tetralicia tuberculata es un insecto hemíptero de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Sing
Trialeurodes packardi es un insecto hemiptera de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Sing
Trialeurodes paucipapilla es un insecto hemíptero de la familia Aleyrodidae , con una subfamilia : Aleyrodinae .	Sing
Acalymma albipe es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma carinipenne es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma catae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma consimile es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma granulipenne es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma laetabile es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma longicolle es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma quinquelineata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma suturale es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma venale es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acalymma vittatipenne es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acanthodes limbata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acanthodes multinotata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acanthodes rufa es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acanthodes tarsata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acanthodes unca es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acentroptera basilica es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acentroptera maculata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acentroptera pulchella es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acentroptera rubronotata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acentroptera tessellata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Achaenops gilvipes es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
" Acolastus ivanovi " fue descrito científicamente por primera vez en 1925 por Jacobson .	Plur
Acolastus leae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acolastus margaritae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acritispa dilatata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acrocrypta bipunctata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acrocrypta fulva es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acrocrypta incisa es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acrocrypta nigra es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acrocrypta novemmaculata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acrocrypta octopunctata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
" Acrocrypta purpurea " fue descrito científicamente por primera vez en 1877 por Baly .	Sing
Acrocrypta signata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acrocrypta sprecherae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acrocrypta violaceicuprea es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acroxena formosana es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acroxena fulva es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acroxena nasuta es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acroxena paradoxa es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Acroxena samoderzhenkovi es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia aenea es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia anthracina es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia asperella es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia attenuata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia aurella es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia benallae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia bullata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia calcarata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia dilatata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia dilutipes es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia foveigera es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia fuscata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia insolita es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia monticola es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia obscura es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia perplexa es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia rectipes es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia sordidula es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia truncata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Adoxia vestita es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Aetheomorpha apicata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Aetheomorpha octomaculata es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Aetheomorpha submetallica es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Aethiopocassis imbuta es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Aethiopocassis scita es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afroaltica subaptera es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrocandezea annikae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrocandezea christae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrocandezea nigrorubra es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrocandezea pallida es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
" Afrocandezea pallida " fue descrito científicamente por primera vez en 1909 por Gahan .	Sing
Afrocandezea rostrata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrocandezea vicina es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrocrania foveolata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrocrania kaethae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrocrania luciae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrocrania ubatubae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afromaculepta namibiae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afromaculepta ursulae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afronaumannia irenae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afronaumannia josephinae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afronaumannia pallida es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afronaumannia rubra es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrophthalma oculata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Afrosoma suturale es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agathispa dimidiata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agelacida marginata es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agelastica coerulea es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agelastica lineata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita amoena es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita andrewesimima es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita angulata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita apicata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita attenuata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita castanea es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita chlorina es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita decemmaculata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita decorata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita dulitana es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita fossulata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita immaculata es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita indenticulata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita interrupta es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita kerintjica es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita limbata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita lohita es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
" Agonita lucida " fue descrito científicamente por primera vez en 1897 por Gestro .	Sing
Agonita luzonica es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita maculigera es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita nana es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita nigra es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita nigrovittata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita nilava es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita omeia es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita parallela es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita parvula es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita picea es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita pitava es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita quadripunctata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita sculpturata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita semibrunnea es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita seminigra es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita shailaja es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita suturella es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita suturellamima es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita tabangae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita tavoya es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita tristicula es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita umtalica es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita undata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita variegata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
" Agonita variegata " fue descrito científicamente por primera vez en 1907 por Gestro .	Sing
Agonita vicina es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agonita xanthosticta es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agroiconota atromaculata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agroiconota atropunctata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agroiconota urbanae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Agrosteomela nigrita es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Allastena quadrata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Alphidia comitata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Alphidia ifanidianae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Alphidia laeta es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Alphidia magnifica es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica alticola es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica ampelophaga es un coleóptero de la familia Chrysomelidae , subfamilia Alticinae .	Sing
Altica breviuscula es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica carinthiaca es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica deserticola es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica elaeagnusae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica filipendulae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica fruticola es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica iberica es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica inconspicua es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica jarmilae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica oleracea es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica pontica es un insecto coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica rosicola es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica subcostata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica tholimorpha es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica viridula es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica yunnana es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Altica zangana es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Alurnus eckardtae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Amblispa laevigata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Amphimela subgeminata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Amythra valida es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Anacassis fuscata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Anacassis nigroscutata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Anachalcoplacis tenella es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Anadimonia latifascia es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Androlyperus nataliae es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Androya rubrocostata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Anepsiomorpha deplanata es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Anisobrotica binisculpta es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Anisobrotica thesea es un coleóptero de la familia Chrysomelidae .	Sing
Por razones pastorales , puede reducirse el número de lecturas a tres , siendo obligatorias la 1a . , la 3a .	Sing
Estos no poseen auxiliar permanente , sino que son atendidos por un Equipo de Salud Rural que acude en rondas periódicas .	Sing
Sin embargo , produce generalmente jarabe de arce de sabor más fuerte .	Sing
Finalmente , padre e hijo logran acercarse y se abrazan , pero el primero vuelve a Australia sin que Chase sepa que le queda poco de vida .	Sing
Dentro del municipio , el topónimo Sarracín de Aliste pudiera provenir de sarraceno , nombre dado por los cristianos a los árabes .	Sing
La de Pascual de Mena vacila entre un rococó academicista depurado de los elementos excesivos del barroquismo y el neoclasicismo declarado .	Sing
Antiguas bodegas picadas en piedra ( hay más de 100 ) hoy en serio peligro de hundimiento por el mal estado de las cañerías y alcantarillas .	Plur
[ [ Categoría : Entrenadores de fútbol de Chile ] ]	Plur
Puede acompañarse con una ensalada verde .	Sing
El cuajo procede de terneros lechales de las propias vacas " Pintas de Cantabria " .	Plur
El término melquitas quiere decir ' imperiales ' .	Plur
Algunos propietarios , especialmente los que participan en exposiciones caninas , mantendrán al maltés con el pelo largo .	Sing
Un fenómeno de ósmosis atrae la cafeína de la alta concentración de los granos a la baja concentración del disolvente .	Sing
El nombre de Tapioles parece derivar de una forma de construcción típica de la zona , el tapial , muros de barro amasado y apisonado entre tablones .	Sing
Posee clavo grueso de punta redonda que puede llegar a medir casi 5 centímetros y del grueso de un dedo .	Sing
Ambos llevaban chaleco antibalas y casco .	Plur
Posee un cristo , una laguna , un bar y una iglesia barroca del siglo XVI .	Sing
El caso de las murallas de Ávila resulta paradigmático y constituye el recinto fortificado mejor conservado de Europa .	Sing
El decreto de declaración destaca también la uniformidad del estilo urbanístico y las chimeneas y balconadas de las viviendas , de fachada blanca principalmente .	Sing
Actualmente , esta Cañada Real sigue siendo utilizada por la trashumancia pero con mucha menor frecuencia que en el pasado .	Sing
Un subrayado indicaba la duplicación de una consonante en la ortografía tradicional	Sing
En 1970 fue designado conferenciante y en 1990 " reader " ( conferencista ) de zoología en la Universidad de Oxford .	Sing
Los machos inmaduros intentan siempre copular con cualquier hembra , y tienen éxito muchas veces cuando se trata de una hembra inmadura que no puede apartarlo .	Sing
Hubo racionamiento , pero los proyectos civiles antes del conflicto continuaron .	Sing
Desde el inicio del Cuaternario , el hemisferio Norte ha tenido veintiuna glaciaciones importantes , sentidas hasta en África Oriental .	Plur
Situada al sur y este del volcán , forma una extensa media luna que va desde Sanya Juu a Tarakea .	Sing
Cuando aumenta la frecuencia de los incendios , únicamente las hierbas de los géneros " Hyparrhenia " y " Festuca " logran renovarse .	Sing
En 1856 , el Kilimanjaro fue representado por primera vez en la « carta limace » , dibujada por Rebmann y Erhardt .	Sing
Existe un rito de paso relativamente violento llamado " ngasi " para marcar el paso de los niños hasta la edad adulta ( " mbora " ) .	Sing
Spinoza era considerado ateo porque no utilizaba la palabra " Dios " de la misma manera que la tradición monoteísta judeocristiana .	Sing
Tras una constante búsqueda de reencontrarse con María , consigue verla .	Sing
— Engañando a un ciego ( cap .	Sing
La gente escuchaba mucho blue note , mucho jazz , mucho funk .	Sing
Los codos no suelen estar vueltos ni hacia afuera ni hacia adentro , estando el perro en reposo o en movimiento .	Plur
Ubicado a 3 km del centro de Cartagena y uno al norte de San Sebastián , este balneario posee una larga costanera a orillas de la playa .	Sing
En la pelea , Stu resultó golpeado y pateado en la cabeza .	Sing
La parte externa del cimorro fue dotada de un forro que aumentó su carácter bélico a finales del siglo ocultando los absidiolos .	Sing
Seleccionado como Vestido del Año 2004 .	Sing
Había estudiado anteriormente magnetismo en Holanda .	Sing
Las tesis condenaban la avaricia y el paganismo en la Iglesia como un abuso , y pedían una disputa teológica en lo que las indulgencias podían dar .	Sing
Este rechazo de la burocracia , por lo demás muy extendido entre la nobleza , simboliza en Bismarck una profunda ansia de una actividad independiente .	Sing
Bismarck criticaba con dureza el egoísmo político de los Estados alemanes que perseguían una política alemana , buscando en realidad su propio interés .	Sing
Las grandes crisis generaban la borrasca que impulsaba el auge de Prusia .	Sing
Johanna esperó de muy mala gana la posibilidad de que su esposo se convirtiera en ministro .	Sing
Resulta destacable añadir que gran parte de la ciudad se reconstruyó bajo su reinado .	Sing
En consecuencia , actuó como mediadora en la Guerra de Sucesión Bávara ( 1778-1779 ) entre Prusia y Austria .	Sing
El patriarca Adriano , buscó en vano convencer al zar de no concretar un viaje a Europa , finalmente emprendido por Pedro entre 1697 / 1698 .	Sing
Sus informes sobre el retorno del viaje pusieron quietud sobre el popular mito de la " Terra Australis " .	Sing
En su segundo viaje , utilizó el cronómetro K1 , hecho por Larcum Kennedy , que era del tamaño de un reloj de bolsillo .	Sing
Su primera temporada en el club azul no resultó muy fructífera pues sólo jugó tres partidos y además el Oviedo bajó a Segunda .	Sing
Ha beneficiado a más de 300.000 guatemaltecos desde su fundación , mejorando la situación de vivienda de las personas .	Plur
Saccomanno participa en yoga , pilates y CrossFit .	Sing
De dicha clasificación , resultó seleccionada para ser miembro del equipo que representaría a Estados Unidos en Campeonato Mundial .	Sing
La ciudad de Lucca envió grano y 500 ducados de oro para ayudar a los habitantes de Prato .	Sing
El apoyo de los carros blindados de combate resultó indispensable .	Sing
Las partes superiores de las capillas laterales están ocupadas por exvotos pintados colocados en varias estanterías superpuestas .	Plur
También hay diversos exvotos relacionados con el equipo local , el Olympique de Marsella , como camisetas donadas por jugadores y peticiones en favor de él .	Plur
En el año 1979 intentó evadirse de la República Democrática Alemana , por lo que fue detenida y condenada a cuatro años de prisión .	Sing
El bergantín staba capitaneado por Oliver Keating hacia los años 1820 .	Sing
También fundó el think tank conservador Studienzentrum Weikersheim , el cual presidió hasta 1997 .	Sing
Esto lleva a una interrogante :	Sing
Tuba : Instrumento de viento de grandes proporciones y de sonoridad voluminosa y grave .	Sing
De hecho , los años finales del siglo XIX suelen describirse como Romanticismo tardío .	Sing
Valor facial de ½ torneze ( italiano tornese ) .	Sing
Durante el año 2006 , participó como colaboradora en el magacín nocturno " D-Calle " , presentado por Cayetana Guillén Cuervo en La 2 .	Sing
Este quedó posado en el fondo .	Sing
Las muestras de audio pueden tener una cuantización máxima de 32 bit .	Sing
El gupo político EH Bildu critica la tardanza en el inicio de los trabajos .	Sing
En 2015 el número de viajes volvió a aumentar , situándose cerca de los 7,7 millones .	Sing
Aun así , después de la guerra la Armada quedó obsoleta .	Sing
El nombre del estadio , así como el del barrio zaragozano en el que se ubica , procede de una antigua acequia que pasaba por la zona .	Sing
El clima de Buenos Aires es templado pampeano , con veranos calurosos e inviernos fríos .	Sing
Esta palabra también está relacionada con Consus , el homólogo masculino de Ops como ‘ sembrador ’ .	Sing
Apoyado en el anafe brilla un caldero de bronce .	Sing
Unos terrenos situados junto la acequia de Mestalla , unos metros más al norte , fueron los escogidos y comprados por 316.439,20 pts .	Plur
A raíz de su buena marcha con el Dinamo de Kiev , siguieron llamándole y pudo labrarse así un nombre en el extranjero .	Sing
La novela ha sido vista como un vasto fresco del decadente modo de vida de la burguesía europea en los años anteriores a la Primera Guerra Mundial .	Sing
En teatro encabezó el elenco en Broadway de la obra maestra de Arthur Miller " Muerte de un viajante " ( 2012 ) .	Sing
En condiciones normales , el mismo monitor produciría un parpadeo tan importante que se haría prácticamente imposible verlo .	Sing
En 1977 fue nombrado Personaje importante del año en Colloto .	Sing
Realidad caracterizada , entre otros aspectos , por :	Sing
Tras la caída del sultanato de Rüm , Iconio fue transformado en emirato en 1307 , hasta que fue capturada por los Karamanides en 1322 .	Sing
" Véase la enumeración de ciudades en el pie de imagen " .	Sing
En Cataluña es frecuente hacerla con cava , en cuyo caso también hay que apellidar la palabra sangría : sangría de cava .	Sing
o más resulta muy adecuado .	Sing
Conocía lo atrasado que estaba su país respecto a los grandes países occidentales desarrollados , pero también se percataba de las deficiencias de esos países .	Sing
Los estudios de Medrano debieron prolongarse hasta 1649 , fecha en que los testimonios lo muestran ya en desempeño de la cátedra de Artes .	Sing
La escritura en latín de la " Philosophia Thomistica , " además de su complejidad filosófica , ha hecho de esta obra de Medrano la menos estudiada .	Sing
En 1602 , el podestà Barbàrigo ordenó la confección del " Libro de Oro " .	Sing
Lambisce il Feltrino también el río Cismon , afluente del Brenta .	Sing
Lavalle dejó tres centinelas en la puerta y se fue a dormir .	Plur
Por tanto , cualquier niño / a tiene su propia musicalidad en menor o mayor medida .	Sing
Centrándonos en las personas con discapacidad , la música como terapia puede resultar realmente beneficiosa , tal y como veremos más adelante .	Sing
Danubio resultó descendido , y Huracán Buceo fue el equipo promovido desde Primera " B " .	Sing
Dispone también de sanitarios para ambos sexos .	Plur
Sin embargo , Carlos Greene logró entrevistarse con Carranza y éste reconoció la legalidad de su gobierno .	Sing
Los barcos enemigos continuaron persiguiendo a los nuestros hasta llegar a mar abierto .	Plur
Comenzó este periodo como arreglista y director del espectáculo de revista musical del night club Tagomago , para poco después crear la " Balear Big Band " .	Sing
En mayo de 2018 decidió jubilarse , tras 24 años a cargo de la agencia .	Sing
Dentro de la cromatografía podemos encontrar la cromatografía en columna , cromatografía de papel , Cromatografía en capa fina , entre otras .	Sing
Optan por la prudencia , evitando una sobrerreacción ante los efectos de la crisis . "	Sing
Sin embargo , la planificación del Puente Chacabuco contempla la erradicación de diversos vecinos , a pesar del desacuerdo de estos últimos en la medida .	Sing
Las hermandades y cofradías antequeranas poseen un rico ajuar procesional .	Sing
Esta cofradía está acompañada por los regulares .	Plur
Por su origen , se habla de embriaguez preordenada al delito , embriaguez voluntaria simple , culposa y fortuita .	Sing
El 27 de marzo de 2010 , Benedicto XVI autorizó su canonización que se llevó a cabo el 23 de octubre de 2011 .	Sing
Los métodos de contratación casi siempre recurrían a la coerción .	Sing
La Comisión Federal de Comercio advierte de los supuestas " dietas milagrosas " sobre la base de extractos de esta planta .	Plur
El Río Monday es el Principal cauce hídrico del distrito de Juan León Mallorquín .	Sing
Las campanas de acero de llevan grabadas la data de su fabricación : 1948 , y los nombres de los Santos a quienes fueron consagradas .	Sing
Vestía como un paisano , bombachas y alpargatas , ancha faja negra a la cintura con facón cruzado , que nunca usó contra los hombres ... » .	Sing
Era considerado por los rurales como « el mejor domador de toda la zona » .	Plur
Sirve de caché de contenido , aunque cifrado antes de ser recibido en el dispositivo .	Sing
Algunos medios de prensa contemporáneos sospechaban un encubrimiento .	Sing
La producción de DJ Frank E está respaldado por un repuesto de I + instrumentales , con base de piano-melódico .	Sing
Mientras tanto , él había empezado a componer operetas y naciones individuales , consiguiendo en esos campos un buen número de éxitos .	Plur
Los Bomberos de Asunción hoy cuentan con dos Estaciones situadas en el Viaducto Gral .	Plur
Realizó infantiles en Almagro y en la Comisión de Actividades Infantiles .	Plur
Los frutos son carnosos en forma de drupas de hasta 7 mm de diámetro , de color rojo al principio y luego torna a negro .	Plur
Christopher , sin embargo , permanece hostil y receloso , ya que recuerda que Phil quiso verlo muerto .	Sing
Los perros participan sin correa sin juguetes y sin incentivos .	Sing
Declarado perpetuo en 1845 a favor de su sobrino tataranieto :	Sing
Algunos de los mejores candidatos para una exploración futura incluyen la antimateria , poder nuclear y la propulsión de haces de potencia .	Sing
Los laser VCSELs soportan una modulación de hasta 10 Gbit / s y son utilizados en muchas redes de alta velocidad .	Sing
En el 2010 interpretó por primera vez al gánster Radovan Krajnic en la película Snabba Cash ( " en inglés : Easy Money " ) .	Sing
Se encontraría subterránea bajo la esquina de las avenidas Los Morros y Lo Martínez , en la comuna de El Bosque .	Sing
Sin embargo , en la mayoría de lugares el dialecto Hunsrück resultó dominante .	Sing
En este ramal , los trenes operan configurados en formaciones de ocho coches ( dos cuádruplas ) .	Plur
En consecuencia deben respetar mutua y escrupulosamente sus instituciones , sus Leyes y su soberanía , sometiéndose estrictamente y sin excepciones al principio universal de no intervención .	Sing
Dentro de un año , pacientes de centros psiquiátricos a lo largo de Estados Unidos fueron recetados con antidepresivos .	Plur
Está estrechamente relacionado con el pito real ( " Picus viridis " ) .	Sing
Se trata de un majestuoso gran árbol de hoja perenne que es nativo del sudeste de Asia .	Sing
A pesar de los esfuerzos de Marge y Homer por movilizar un operativo de rescate , la ciudad entera sigue molesta y sin ganas de ayudar .	Sing
Los antiguos trabajadores de la Planta , que habían llegado al campeonato con mucho esfuerzo , quedan muy enojados por el accionar de Burns .	Plur
Pueden ser financiados y / o manejados por el sector público , por el sector privado , en forma mixta o por entidades sin fines de lucro .	Plur
La zona extramuros quedó arrasada casi en su totalidad .	Sing
Este tema hace referencia a un ex-miembro de la banda , Chris Poland .	Sing
Siempre quedará la incógnita del tipo de pieza del que se trataba .	Sing
Siguiendo el tradicional uso aplicado durante la Segunda Internacional , los oponentes a esa medida comenzarían a ser denominados como revisionistas .	Plur
El parque cuenta con un vivero y una escuela de jardinería bajo la dirección del INCE .	Sing
Dudon presenta al jarl como un restaurador de la paz y del orden .	Sing
El barrio concentra la movida nocturna más importante de la provincia , donde los más jóvenes y adultos pueden disfrutar sin ningún tipo de dificultad .	Sing
Desde arriba pueden observarse las panorámicas de la Ciudad de San Luis y la ciudad de La Punta , hacia el oeste .	Plur
Más adelante fueron donados 103 acres más por el benefactor " William Lanier Hunt " .	Sing
Algún tiempo después , Phyla y Drax son alertados por un profeta que Dragón Lunar puede estar intentando regresar .	Sing
Rachael coge un cachorro y lo golpea con la sartén arrojándolo a la casa de un vecino .	Sing
Optimus usa el urinario muy a menudo y encuentra sangre en su orina .	Sing
El " travesty " surge del burlesque victoriano , la extravaganza y la pantomima británica .	Sing
A pesar de esto la película superó en cifras a su predecesora , asegurando así su continuación con " " .	Sing
En el folleto del álbum en que sale este tema , antes del nombre y número de canción hay una pequeña dedicatoria que dice lo siguiente :	Sing
Richard Cantillon ( 1680-1734 ) consideró al emprendedor como tomador de riesgos que deliberadamente distribuye los recursos para explotar oportunidades y maximizar las ganancias .	Sing
Alfred Marshall definió al emprendedor como un capitalista " ultitarea " .	Sing
Los dos trabajaban como camareros .	Plur
Los tópicos son tan interesantes como imposibles de resistir para las jóvenes extranjeras , vistas como objeto en todo momento .	Plur
Existen múltiples subculturas de droga basadas en el uso de drogas diferentes , como la música reggae , Rastafari , movimientos hippies , y la cultura rave .	Plur
Nieves Navarro aparecería acreditada en estos títulos con su habitual seudónimo anglosajón de Susan Scott .	Sing
Los procesos , diseñados para determinar si era realmente la gran duquesa , finalmente quedaron inconclusos en 1970 , después de la muerte de Gilliard .	Plur
Crocidura attila , musaraña de Hun , es una especie de mamífero soricomorfo de la familia Soricidae .	Sing
El relieve que rodea al cerro de la Lloma de Betxí , está relacionado con la orogenia alpina .	Sing
Cuenta con una interesante hemeroteca .	Sing
La fundición contaba con un alto horno , de los dos proyectados por Manby , y 16 hornos de coque .	Plur
Oeste y centro del Mediterráneo , por el este hasta Italia peninsular .	Sing
Las relaciones entre ambos pueblos fueron en general pacíficas .	Plur
Las jadas convierten sus charcos de sangre en fuentes del río Porma y Curueño que terminan abrazándose en Ambasaguas .	Plur
Durante todo este tiempo Castaños envió fichas ficticias , para el trabajo que nunca hizo .	Plur
Al rellenarse de arena uno de los brazos del Leina que la rodea , esta isla del río en el casco antiguo quedó más indefinida .	Sing
De toda esta region en donde fundo pueblos y aquí levanto el templo que hoy tenemos juntos con algunos lugareños .	Sing
Su nombre deriva del báltico , y significa " arena gruesa " o " grava " .	Sing
Dicho estiramiento requiere sin embargo , un aumento en la cantidad de citoplasma celular .	Sing
Los detractores , sin embargo , ven el punk como anti-religioso .	Sing
Él de todas formas expulsa al adivino de la aldea .	Sing
Los romanos capturan al adivino , y el centurión decide aprovecharse del poder del adivino para engañar a los crédulos galos .	Sing
Esto permite distinguirla del denominado : " Pensamiento positivo " .	Sing
La « corteza » , en sentido morfológico , proviene del endurecimiento ( lignificación , leñosidad ) de las células externas del crecimiento primario .	Sing
En el año 2013 , la " Grandiosa Bertita " no pudo llevar a cabo la fonda en el Parque O ´ Higgins .	Sing
pedimos a la Providencia que te ampare ,	Sing
2000 ) , " Petrosavia " y " Japonolirion " no habían sido consideradas como cercanamente emparentadas .	Plur
Los pacientes suelen sentirse grandiosos , impulsivos , obsesivos , irritables , agresivos y con frecuencia niegan que hay algo mal con ellos .	Plur
Pinoko acabará siendo adoptada por Black Jack y enamorándose de él e incluso hablando del doctor como si este fuera en realidad su marido .	Sing
En el Congreso , los unitarios solicitaron la duplicación del número de diputados .	Sing
Previene la ovulación , la maduración y la salida del óvulo del ovario ( efecto anovulatorio ) , evitando la unión del óvulo con el espermatozoide .	Sing
En marzo de 2004 participó en los mundiales indoor de Budapest en la prueba de 400 metros lisos , donde acabó en 6ª posición .	Sing
La guerra terminó empatada y a los guerreros yaquis se les cazaba , y millares de ellos optaron por rendirse .	Sing
Eran acusados de sedición , pero nunca se presentaron pruebas para demostrarlo .	Sing
Por lo tanto , la fraseología del artículo relevante hacía confuso establecer si existía una pena para su delito .	Sing
La CEDA , de hecho , rivalizó con los agrarios a la hora de lograr el apoyo de los propietarios rurales conservadores .	Plur
Dichas columnas sustentan la segunda crujía abalconada a modo de corredor y distribuidor de las estancias de la segunda planta .	Sing
Estos patios suelen tener grandes portones de acceso para facilitar el trasiego de las caballerías y de los carros .	Plur
La documentación de aquella primera etapa desapareció años después incinerada , por quienes ignoraron su valor histórico .	Sing
La Comunidad colabora con muchas donaciones ( mercadería , ropa , libros , juguetes , etc. )	Sing
actualmente ocupa , donado por uno de sus fundadores Sr .	Sing
Baroja hablaba de una prenda de funcionalidad similar y en la misma zona , de ahí que estableciese una relación .	Sing
El clima de Bombal es templado pampeano .	Sing
" Aepyornis " , que era un ave gigante nativa de Madagascar , lleva extinguida al menos desde el siglo XVII .	Sing
El argentino logró el bicampeón de goleo con el Santos en los torneos Clausura 2005 y Apertura 2005 .	Sing
Para obtenerlo , realizó en una misma competición 4 boyas a 10,25 metros en eslalon , 10 640 puntos en figuras y 65,7 metros en saltos .	Plur
El núcleo proporciona virtualización , aislamiento , administración de recursos , y Punto de comprobación	Sing
Las galeras fueron utilizadas en el 3er milenio antes de Cristo por los cretenses .	Plur
Pila bautismal en latón y cerámica , en la que aparece un rostro con cara de animal similar a un sapo .	Sing
Diez de los monumentos descritos en la " Hypnerotomachia " fueron reconstruidos por computación gráfica y fueron publicados por primera vez por Esteban A .	Sing
" More more more " llegó al Número 3 en Inglaterra , dándole a Stevens su tercer sencillo como solista dentro del Top 10 inglés .	Sing
El último sencillo realizado del álbum fue " " I said never again but here we are " " , lanzado en octubre de 2005 .	Sing
Destaca por su dureza y resistencia a la meteorización en la superficie terrestre .	Sing
Salve a Güines campiña fecunda	Sing
La economía cubana había crecido muy rápidamente durante las dos primeras décadas del siglo , estimulada por la favorable coyuntura creada por la reciente guerra mundial .	Sing
Su nombre alude a los vascones , etnónimo que denominaba hasta la alta Edad Media a una tribu prerromana .	Plur
Osiris pone al día con el equipo azul , con este último siendo conscientes de la naturaleza peligrosa de Cortana .	Plur
La primera ley de la termodinámica , para este caso , queda expresada como sigue :	Sing
Gómez aceptó la dirigencia política de Martí , cuya visión política y personalidad de líder posibilitaron el financiamiento y organización de las principales expediciones .	Sing
La columna marchaba mandada por Maceo como su Lugarteniente y por Quintín Bandera como General de División de la infantería mambisa .	Sing
Hacia el sur está el área de comercio , estructurada en forma de calle larga , con fachadas de adobe de los siglos XVIII y XIX .	Sing
" Still bent to make some port he knows not where , "	Sing
Una persona durante un psicoanálisis puede usar un significante creyendo a nivel consciente que le está dando un significado .	Sing
Posee cierre perimetral y está junto a la estación homónima del Metro de Santiago y a la Autopista Central .	Sing
Cuando no es usada para el cónclave , la misma sirve de residencia para los cardenales y prelados durante sus estancias en Roma .	Sing
Tras la guerra austro-prusiana de 1866 , la Confederación Alemana del Norte adoptó una tricolor negra , blanca y roja .	Sing
Lanzaba un chorro de fluido ardiente y podía emplearse tanto en tierra como en el mar , aunque preferentemente en el mar .	Sing
La Real Academia Española define disonancia como " acorde no consonante " .	Sing
Adrian Carmack dejó " id Software " en 2005 .	Sing
El cáñamo no requiere los numerosos pesticidas que se utilizan para el algodón y que estropean los suelos .	Plur
Una hectárea de cáñamo puede producir el cuádruple de material que una de árboles .	Sing
Egeas especificó a los verdugos que no perforaran sus piernas , sino que las atasen , para que así tardase más tiempo en morir .	Plur
Sólo el modelo PA-7300LC tiene caché L2 .	Sing
En ellas , su autora , la niña Helena Błażusiak , pide la intercesión de la Virgen María .	Sing
Sus regímenes alimenticios son variados ( herbívoro , suspensívoros , detritívoros y unos pocos depredadores ) .	Sing
Los grupos criadores crean auténticas despensas en las que acumulan bellotas : excavan agujeros en los árboles muertos y las almacenan allí .	Plur
Su idioma deriva originalmente del bantú , aunque más recientemente del subgrupo nguni .	Sing
Su primer elemento " bay " ( en gallego " bai " ) Derivaría del indoeuropeo " ibai " que significa vega o río .	Sing
Esto es indicado inclusive en la lírica :	Sing
La tumba debió cubrirse con lajas de piedra que ya habían desaparecido desde antiguo .	Sing
La de Samarmala correspondería a la ya derribada de la Sedía y la de Yarni a la Puerta de Morón .	Sing
Esta inseguridad era también propiciada por la conflictividad interna de la Corona de Castilla , ocasionada por los desórdenes políticos y las pugnas nobiliarias .	Sing
En la actualidad , los arqueólogos descubren a los Undeads sellados y accidentalmente los liberan .	Plur
En enero de 1806 las fuerzas británicas vencieron a las holandesas y consiguieron la segunda y definitiva Conquista del Cabo de Buena Esperanza .	Plur
Promulgó al fundarse en 1937 , su programa de principios constituido por 17 puntos .	Sing
Falange criticó la intromisión de los Estados Unidos de América en los asuntos internos de Bolivia .	Sing
El sector de derecha , proclive al neoliberalismo , también fue reconocido en 1987 por la Corte Nacional Electoral , como una FSB oficial .	Sing
En un intento por devolver la navegabilidad al río , el gobierno regional efectuó un dragado en 1986 hasta lo que hoy se conoce como Parque Ayacucho .	Sing
Al momento de jurar levantó su puño izquierdo con una brazalete en la muñeca en memoria de los manifestantes asesinados en 1989 y gritó :	Sing
La misión está matizada por traiciones y falta de apoyo , que llevan el movimiento hacia el fracaso , y a él , a su muerte .	Plur
La primera edición incluyó una OVA exclusiva en formato DVD de " Onna Tachiguishi-Retsuden " , dirigida por Mamoru Oshii .	Sing
Su trabajo quedaba perfeccionado bajo la copa ligera del policromado .	Sing
En su lugar , empezaron a cultivarse uvas más fáciles , como la sauvignon blanc .	Sing
Evolucionó de manera muy divergente en estos dos pueblos .	Sing
A pesar de su contradicción los Gāthā y los textos del " Avesta reciente " son venerados de la misma forma por el zoroastrismo .	Sing
Durante estos años fue elegido arcipreste del Arciprestazgo de San Agustín .	Sing
Buques de guerra nipones transportaban opio por toda la costa china y las cañoneras japonesas realizaban el mismo cometido en todos los ríos importantes del país .	Sing
Es descrito , junto al también perdido " Libro de Natán el profeta " , en 1 Crónicas 29,29 .	Sing
Todas estas figuras pueden ser consideradas empíricas , pues todos comenzaban con la relativa certeza de la percepción , pero llegan a conclusiones muy diferentes .	Plur
Su " Historia de Tom Jones , un expósito " de 1749 ofrece el reverso del argumento de " Clarissa . "	Sing
Corresponde a un arácnido cuyo tamaño varía desde los 3 cm con las patas extendidas y los 7 cm en su estado adulto .	Sing
Vesta es conocida como la protectora de Roma , diosa del fuego y del hogar .	Sing
Descendientes de aquí hay en Arizona y California .	Plur
Si el jugador acelera justo en el momento en el que las luces se ponen verdes , obtiene un turbo , que podrá utilizar cuando estime oportuno .	Sing
Por su término recorre la riera de la Selva que va a desembocar al mar , después de pasar por el medio de la población .	Sing
La Fuerza Aérea Mexicana adquirió en febrero de 1961 , 12 MK-III y 3 T-11 donados por Canadá a raíz del conflicto con Guatemala en 1959 .	Plur
Tampoco son ya considerados como los antecesores del resto de animales .	Plur
Mesozoa como un clado estaría conformado por los siguientes filos :	Plur
Permite 56 kbit / s en el canal de bajada y 33.6 kbit / s en el canal de subida .	Sing
En cambio , Frank encuentra en ocasiones una aliada en Debra , ya que comparten un enemigo común : Marie .	Sing
Un cable de acero de 25 cm de largo iba conectado mediante un malacate a la espoleta , enrollado en este .	Sing
Los resultados durante las semifinales fueron determinados por una ponderación del 50 / 50 entre un jurado profesional y el televoto y sms .	Sing
Era considerado mulato de acuerdo al sistema de división racial de aquella época .	Sing
Las principales exportaciones de México al reino incluyen : alambres de cobre , aleación de aluminio y miel .	Plur
Es mejor conocido como un ex-miembro de la boy band Beast , bajo la etiqueta de Cube Entertainment .	Sing
– Jugarán por el 3er Puesto .	Sing
La venta de la marca " Mar de Frades " por parte de Eladio vino provocada por una grave enfermedad de su mujer .	Sing
Dejó un corpus muy rico de obras filosóficas y teológicas que revela la influencia de Avicena , Hibat Allah Abu ' l-Barakat al-Baghdaadi y Al-Ghazali .	Sing
[ Ver ‘ Productos de préstamo del Grupo Ferratum ’ ]	Plur
La microfinanciación y las fintech crediticias estaban entre las más optimistas hacia el futuro , especialmente con respecto a préstamos P2P .	Plur
Posee entrenudos de 1 a 10 mm de largo .	Plur
Se alza impecable en el centro de la localidad , dominando el paisaje urbano y siendo observable desde muchos puntos de la ciudad .	Sing
El 3 de enero de 1938 , entró en vigor un " Acuerdo de amistad " entre las dos naciones .	Sing
Decano del Colegio de Abogados de Valencia , llegó a ejercer también de procurador de las Cortes franquistas entre 1943 y 1946 .	Sing
En el primer episodio causó un escándalo mediático por a afirmar : " estoy felizmente divorciado . "	Sing
Además , solían aplicar el pigmento directamente sobre el lienzo , sin mezclar , con lo que conseguían una mayor luminosidad y brillantez .	Sing
La Unión Internacional de Patinaje sobre Hielo ( ISU ) se negó a permitir que represente a Kazajistán .	Sing
Hacia 1540 apareció una cursiva en la imprenta de Juan de Ayala de Toledo , en atanasia .	Sing
Durante sus estadías en Pichilemu , Díaz Lira creó el primer dispensario del pueblo , denominado San Rafael .	Sing
Hay varios inodoros de desviación de orina disponibles en el mercado y sanitarios secos con desviación de orina .	Plur
La gente prefiere la congruencia psicológica entre su arte y la estructura social que experimentan .	Sing
Cursó la básica y media en el Colegio Mackay .	Sing
De todas formas , Price quedó complacido con el resultado , escribiendo que Lovecraft " tenía razón , naturalmente , en descartar todo excepto el esbozo básico .	Sing
Ha publicado artículos de opinión en periódicos españoles y revistas especializadas sobre este tema .	Plur
La mayoría de los autobuses funcionan como los vehículos de carretera con un motor de combustión interna y combustible diésel , aquí se presentan otras alternativas .	Sing
El mal momento de retirada puede ocasionar semen en la vulva , el cual puede fácilmente migrar al tracto reproductivo femenino .	Sing
Rumbo de las Indias , desvalijó varias carabelas en La Palma y El Hierro de las Canarias y las islas de Cabo Verde , donde incendió Santiago .	Plur
Actualmente , estos diques sirven para la nidificación de muchas aves .	Sing
Durante la invasión a Persia , Alejandro Magno conoció a un eunuco que lo cautivó por su belleza , Bagoas .	Sing
En caso contrario , una atroz agonía esperaba al nuevo eunuco antes de su lenta muerte .	Sing
Inicialmente , la Secretaría de Gobernación publicó la declaratoria de emergencia por las fuertes lluvias ocurridas del 27 de julio hasta el 3 de agosto .	Sing
El mismo órgano federal publicó el 2 de agosto la declaratoria de desastre natural para el municipio de Juárez por las lluvias ocurridas el 6 de julio .	Sing
Sus cuerpos muchas veces son tirados al vertedero o a solares .	Sing
Estas asociaciones , en su mayoría civiles , han ido incrementando de manera importante , algunas de ellas son iniciadas por los mismos familiares de las víctimas .	Plur
Originariamente se trataba de un cuplé compuesto en 1913 por Aquino y Retana .	Sing
El contraste con las poblaciones locales favoreció en muchos casos una aculturación de los itálicos cercanos a las colonias .	Sing
La respuesta imperial quedó expresada en la Dieta de Roncaglia y fue llevada a cabo con la invasión de 1158 y luego otra vez en 1166 .	Sing
Apoyó al antipapa Nicolás V contra él , mientras el papa apoyaba a Carlos IV de Luxemburgo como Rey de Romanos .	Sing
Tras la batalla de Custoza , el Armisticio de Salasco recuperó el " statu quo " del Congreso de Viena .	Sing
El soberano aceptó impasible ponerse el gorro frigio y bebió vino a la salud del pueblo .	Sing
simplemente maximizando el numerador y minimizando el denominador .	Sing
Actualmente la mayoría de los cigarrillos en el mercado mundial contienen entre 1 y 2 miligramos ( mg ) o más de nicotina .	Plur
Esta enzima , en el tejido adiposo tiene una K alta y es controlada por la insulina .	Sing
Acamante recibió como parte del botín de guerra a la cautiva Clímene .	Sing
Estos extractos , que él llamó " nadnerczyna " , contenían epinefrina y otras catecolaminas .	Sing
El químico japonés Jokichi Takamine y su asistente Keizo Uenaka descubrieron independientemente la adrenalina en 1900 .	Sing
La adrenalina ( como también la noradrenalina ) ejerce una retroalimentación negativa para regular a la baja su propia síntesis en los receptores presinápticos adrenérgicos α .	Sing
En términos vulgares , este acto se conoce como " candado chino " .	Sing
V fueron reconvertidos a remolcadores de blancos y esta era su misión cuando fueron retirados del servicio activo en el año 1953 .	Plur
El nombre en afrikáans significa ' el vado ( cruce de río playo ) del violín ' .	Sing
Respaldado por el Plan de Ayala realizó expropiaciones y repartos de tierras .	Plur
La uniformidad en el contenido del producto mejora la legibilidad , comprensibilidad y verificabilidad .	Sing
Fue fundada en el año de 1562 , por el ermitaño Gregorio López , en el lugar conocido como Valle de Atemajac .	Sing
Presidente del Congreso en diversas ocasiones , promocionó el proteccionismo y se interesó por fortalecer los medios económicos de EE .	Sing
Jerónimo de Aguilar hablaba maya y sirvió de intérprete a los recién llegados .	Sing
Después encontramos el esófago que contiene una serie de válvulas de naturaleza muscular .	Sing
La escucha telefónica por parte de la policía u otras fuerzas gubernamentales reconocidas puede ser considerada una escucha telefónica legal según la normativa .	Sing
El nombre específico significa " jurásico " .	Sing
El sentimiento anti-omeya había llegado a ser muy frecuente , especialmente en Irán e Irak , y los abasíes habían ganado a muchos seguidores .	Sing
Durante la lucha , el árbitro quedó noqueado y Sting le sustituyó , pero Anderson y él se empezaron a pelear , empezando ambos un feudo .	Sing
" Eotyrannus , " junto con el norteamericano " Stokesosaurus " y el también europeo " Aviatyrannis , " apoyan una biogeografía más compleja para los tiranosauroides .	Sing
Estudió secretariado y trabajó durante 9 años como secretaria , hasta que contrajo matrimonio y se trasladó a Tarragona .	Sing
Los monjes de la nueva orden , buscaban un mayor observancia de la Regla de San Benito y desvincularse de las riquezas .	Sing
La mayoría de las especies pican a la cucaracha y le inyectan su veneno .	Sing
El mobiliario se completa con un refrigerador , una cafetera , sistema de aire acondicionado y calefacción , equipo de audio y sistemas de comunicación por celular .	Sing
Tras la muerte del profesor Cantera , su biblioteca fue donada a la nueva Fundación que lleva su nombre .	Sing
Los tramos rectos del ábside y ambos lados del primer tramo de la nave quedan enmascarados por dos bloques correspondientes a sendas sacristías .	Plur
Además , poseían sobre su espalda grandes placas óseas de 20 centímetros de diámetro .	Plur
Durante algún tiempo , la comunidad vivió sumida en la pobreza , pero en la segunda mitad del siglo XVII la fundación comenzó a recuperarse .	Sing
Entrado el siglo XIX , la Cartuja de Monegros padeció el azote de la Guerra de la Independencia .	Sing
Hoyos empezó a exponer en 1966 .	Plur
Sin embargo , por Real Orden de 18 de octubre de 1783 , el rey Carlos III de España se negó a lo requerido por Larraín .	Sing
Las flores surgen axilares en las hojas mirando hacia abajo .	Plur
Varias canciones del álbum aluden a la erradicación de la villa del Bajo Belgrano y a la violencia desplegada durante la última dictadura .	Sing
Spinetta aparece serio , con anteojos negros , sobre un fondo negro .	Sing
Años después la revista " Rolling Stone " de Argentina aludía al hecho preguntándose : " ¿ Un marciano en MTV ?	Sing
En varios temas Spinetta recurre sistemáticamente a arpegios y riffs que realiza con la guitarra .	Plur
Sus duras paredes evocan la solemnidad de la muerte .	Sing
No obstante , Escocia distaba mucho de estar definitivamente conquistada por los ingleses .	Sing
Es famosa por sus encajes y sus lentes y tiene un pequeño templo dedicado a R ' hllor .	Plur
Aquel Zulia FC , acabaría despidiéndose de forma invicta en los Cuartos de Final de la competición .	Sing
- Fm ( focused moon ) : se efectúan observaciones con el instrumento orientado hacia la Luna .	Sing
Durante la Primera Guerra Mundial la compañía construyó fusibles y carcasas para aviones .	Plur
Esta decisión resultó acertada para sus intereses , puesto que sería en el Senado donde alcanzó su máxima influencia y fama .	Sing
El crecimiento de la población escolar convirtió en inadecuado el espacio de la “ Escuela vieja ” .	Sing
Dicho proyecto comenzó a ejecutarse en el año 1996 y finalizó en 1999 .	Sing
Las cifras de desertores primarios resultaron llamativas .	Plur
que equivale simplemente a decir que la participación de los beneficios y los sueldos son el complementario de la participación de los salarios .	Sing
Además , ambos personajes tienen una intro especial cuando les toca combatir .	Sing
Los cuatro artistas terminan instalándose definitivamente en España .	Sing
El hermano menor de Khalil , Salim , es secuestrado , interrogado y muerto por la unidad de Kurtz .	Sing
En 1990 fue incluida en la , elaborada por la Crime Writers ' Association y la Mystery Writers of America .	Sing
En 2008 quedó desvinculado de la Real y fichó por el CD Castellón , equipo con el que jugó dos temporadas en la Segunda División española .	Sing
Antes de partir a España deja embarazada a la criada que tenían en su hogar dejando a una hija abandonada en Chile .	Sing
También Dirige otra Gala titulada " Bailando y Cantando contigo " para TVE en donde participan los presentadores de TVE y cantantes como Rosa y Daniel Diges .	Sing
La palabra " nigger " ( derivada de " negro " ) es usada como peyorativo .	Sing
« Esos grandes , espaciosos , húmedos , masivos sonidos de batería » , — añadió Dom — .	Plur
El calipso ha influido en gran medida a la plena , sobre todo a través de la introducción de la improvisación lírica .	Sing
Se trató de la undécima del torneo que forma parte del ATP Challenger Tour 2013 .	Sing
El Arboretum prevé una duplicación de esta colección en el 2009 .	Sing
También actuó como Sid " el escudero " , en la serie de comedia musical " Galavant " .	Sing
El gobierno aprobó el dragado del puerto para permitir que entren a Nansha buques de 100 000 toneladas con la marea alta .	Sing
Expresó " delicia " con Amy y Nasreen negociando por los humanos , aunque pensó que las escenas de diplomacia fueron " dibujadas muy en general " .	Sing
En 1959 la navegación por el Canal de Castilla quedó definitivamente clausurada .	Sing
Antergos posee un instalador gráfico ( Cnchi ) y Pacman como gestor de paquetes .	Sing
La Academia Nacional de Ciencias escribió : « que podría catalogarse « entre los grandes paleontólogos de vertebrados del siglo XX » .	Sing
En 1951 , Blue Note publicó sus primeros vinilos de 10 " .	Plur
Perdoná el de nuestro maná pecados ,	Sing
Este mecanismo es llamado especiación alopátrica .	Sing
Desmond impaciente quiere buscar donde cayó el objeto , pero Charlie sugiere que esperen hasta la mañana .	Sing
Sawyer la acusa de usarlo , antes de dejarla .	Sing
La mayor antagonista desafía cualquier categorización ; siendo simultáneamente villana , trágica , heroica y compasiva .	Sing
Hay numerosas transformadas integrales útiles .	Plur
Regresó en el Smackdown del 13 de septiembre ( transmitido el 16 ) , salvando a Daniel Bryan del ataque del Sin Cara heel .	Sing
Dicho error sigue propagado hasta la fecha y se asume que lo dicho es un hecho .	Sing
Granit recordado como un patriota finés durante la totalidad su vida .	Sing
Barbara entierra a su gata en soledad y empieza a mostrar signos de obsesión por mantener a Sheba a su lado .	Sing
Tras ocho temporadas en la NBA , en septiembre de 2015 , Tyrus cruza el charco para jugar en el viejo continente .	Sing
Conecta con la que ella denomina " la verdadera bohemia madrileña " convirtiéndose en una autora de éxito .	Sing
Una de los científicos que llevaron a cabo las autopsias de los chimpancés infectados contrajo ébola .	Sing
Tomás de Kempis pertenecía a los Hermanos de la Vida Común , una fraternidad que enfatizaba la necesidad de vivir con devoción .	Plur
El efecto de una subvención a la cantidad ( por unidad producida ) provoca un decremento de los costes marginales .	Sing
Algunos de sus productos incluyen cúters giratorios , cuchillos plegables y navajas de punto .	Plur
Juan va a ayudar al cachorro , pero Germán le dice que puede ser peligroso y le hace recordar al chimango .	Sing
En la parte meridional de la isla hay un manglar atravesado por una calzada para los visitantes del parque .	Sing
Cuando Heraclio capturó a Focas le preguntó , " " ¿ Es así como has gobernado , desgraciado ?	Sing
La línea contó desde 1914 con señales luminosas , algunas de las cuales fueron luego automatizadas .	Plur
Debido a esto Metrovías cambió la lubricación de aceite por rociadores de agua .	Sing
Colores muy vivos rosa carmín , rojo o naranja .	Sing
Los medios oficiales también mostraron esta indecisión en el Diario del Pueblo , alternando entre la simpatía con los manifestantes con su denuncia .	Sing
Fue supervisada por el contratista de San Francisco Dinwiddie Construction ( en la actualidad Hathaway Dinwiddie Construction Company ) .	Sing
En 1999 Transamerica fue adquirida por la aseguradora holandesa Aegon .	Sing
Después de su muerte , sus sucesores , desde el emperador Hui al emperador Jing , intentaron dominar China combinando métodos legalistas con las ideas filosóficas taoístas .	Sing
Estaba preparando su vejez , siempre junto a Dorothy , con quien realizó numerosos viajes .	Sing
También una buena parte terminó alineada con los « scooter boys » , íntimamente ligados al Northern Soul .	Sing
De pies a cabeza viste él a la europea .	Sing
Mi vida no está en su mayoría dedicada al Señor , está 100 % comprometida con Jesucristo y Su voluntad .	Sing
Entre sus obras podemos citar " Diálogos patrióticos " o sus " Cielitos " .	Plur
Tras haber logrado tantos éxitos en Asia , Sila quedó desacreditado como corrupto e incompetente .	Sing
El ensayo de Christopher D. Stone , " Should trees have standing ? "	Sing
Esta misma lógica es la que ha mantenido hasta hoy en día la trashumancia en algunos países desarrollados .	Sing
En ese caso , podemos excluir la trashumancia del continente americano y de Oceanía .	Sing
Siguiendo las instrucciones de Śiva , Agni depositó este semen en el río Ganga ( el Ganges ) .	Sing
Kartikeia cabalga un pavo real y utiliza lanza y flechas en combate .	Sing
Al poco tiempo son atacados por el pulpo gigante Kraken y entre todos lo derrotan .	Sing
Por lo general , contiene guijarros , los cuales utiliza para triturar el alimento .	Plur
Sus biógrafos destacan como rasgos fundamentales de su carácter el individualismo , el gran poder de observación y su perfeccionismo .	Sing
Por este hecho quedó extinguida la provincia del Duy y Mexicanos , cuyo territorio jurisdiccional se reincorporó a la provincia de Costa Rica .	Sing
Tras el campeonato , los Pistons perdieron fuelle en la temporada siguiente , cayendo eliminados por 4-0 en las Finales de Conferencia ante los Bulls .	Sing
Está rodeada por importantes bañados y humedales del Este del país .	Plur
Sin embargo , Senna seguía concentrándose en entrar en la F1 .	Sing
Tiene tres grandes aglomeraciones urbanas : Nantes , Le Mans y Angers .	Plur
De este modo las dos variables independientes quedan reunidas en un solo objeto .	Plur
56.- De lo que siguió al desencanto de Dulcinea .	Sing
Los seguidores del grupo son generalmente llamados " senderistas " .	Plur
Por ejemplo , el inglés tiene una fricativa glotal sorda , que se escribe " h " .	Sing
A los quince años un amigo suyo publicó en Madrid sin nombre un " Diálogo cómico " suyo .	Sing
Es considerado , sin embargo , como desencadenante de la conquista musulmana de la península ibérica , que supondría la desaparición del reino visigodo peninsular .	Sing
Junto al principal hay un segundo aljibe con función de reserva conectado con el aliviadero principal .	Sing
Estableció el primer mojón en la fuente del álamo y así hasta el undécimo que lo señaló en la orilla del mar .	Sing
Durante su breve presidencia , declaró la legalidad de su mandato , y rápidamente empezó a entablar el diálogo con las varias fuerzas políticas del país .	Sing
Hasta 1791 , hubo 256 mariscales de Francia .	Plur
Sin embargo , Ra decide traerlo de vuelta a la vida con su avanzada tecnología para interrogarlo ( sarcófago restaurador de tejidos ) .	Sing
En las cercanas laderas cubiertas de bosques , moran el alce , el reno , la liebre y el zorro .	Sing
También hay una stavkirke de madera del siglo XII .	Sing
Todos los competidores deben llevar un bulto de 3,5 kg , simbolizando el peso del rey .	Sing
Derivada de esta carrera han surgido otras especializadas en otros deportes .	Plur
Puso fin al ancestral feudalismo de la monarquía y creó una " nobleza del mérito " comprendida por aquellos considerados competentes y dignos de tal posición .	Sing
La novela está narrada en tercera persona por el ficticio Archimaestre Gyldayn .	Sing
Otros " cognomina " que aparecen entre los Horacios en los tiempos posteriores pueden haber sido adoptados por libertos de la " gens " .	Plur
La ley de Asiria derivó de la babilónica , pero conservaron características más antiguas que ya habían desaparecido en otros lugares .	Sing
Muchos contratos tenían la salvedad que , de producirse disputas en el futuro , las partes podían acudir a la " decisión del rey " .	Sing
Algunos detalles usados incluyen los estampados de leopardo y máscaras quirúrgicas decoradas .	Plur
Su portada adovelada está enmarcada por un alfiz .	Sing
Yo estaré con vosotros siempre hasta la consumación del mundo .	Sing
El Águila dejó de importar crudo de Texas y comenzó a exportar.El Águila se convirtió en la empresa petrolera líder en México .	Sing
Al este-sureste está situado el cráter Capuanus , y al norte se halla el cráter Dunthorne .	Sing
También pueden observarsse una serie de símbolos polilobulados en varias secciones ; la primera lleva en el interior tres estrellas limitadas por una doble franja .	Sing
Los españoles aportaron también el arado , la yunta de bueyes , y los machetes como instrumentos agrícolas .	Sing
En ambas sociedades fue conocido como El Lasca o Leuciscus , respetado en la prosa Toscana por su estilo flexible y rico , aunque sin afectación .	Sing
El ciclo de vida permite reproducirse sexual — mediante la meiosis — o asexualmente — a través de esporas — .	Sing
Originalmente patricia , la " gens " incluyó más tarde cierto número de familias de plebeyas .	Sing
El vaso de plasma , construido de 20 partes , está en el interior , ajustado a la forma compleja del campo magnético .	Sing
Además , el área presenta algún pitón volcánico basáltico .	Sing
Kurzweil rechaza esta categorización , afirmando que sus predicciones sobre la singularidad son impulsados por los datos que aumentan exponencialmente en la tecnología informática .	Sing
" Bendita calamidad " fue candidata a 1 nominación en los y a 22 nominaciones en los , pero finalmente no obtuvo ninguna .	Sing
El cifrado email también puede incluir la autenticación .	Sing
Los lobos , en heráldica , simbolizan arrojo en la guerra .	Sing
Funcionalidades adicionales de seguridad incluyen ocultación de dirección IP en encabezados , doble factor de autenticación y cifrado HIPAA	Sing
La parroquia formó parte de los diócesis de Trois-Rivières , de Nicolet y de Saint-Hyacinthe .	Plur
Durante sus dos últimos años como obispo de Córdoba actuó como facilitador de un acercamiento entre el Gobierno y las bandas criminales al servicio del narcotráfico .	Sing
Este recipiente suele formar parte simbólica de la cultura del vino en Galicia , y está muy asociado a servir el Ribeiro .	Sing
Las esporas tienen un poro germinativo , una zona aplanada en el centro de la superficie a través del cual puede emerger un tubo germinal .	Sing
Según Alyssa Bailey de la revista Elle , el vídeo tiene una vibra de Britney Spears , especialmente de su clip « Lucky » .	Sing
Recibió la declaratoria de Monumento Histórico Nacional en 1962 y la de Patrimonio Arquitectónico de Caracas en 1994 .	Sing
La parte basal está formada por roca cristalina y roca metamórfica .	Sing
Está ubicado al suroriente de Santa Rosa de Osos , sobre una cima de la Cordillera Central .	Sing
Fray Julián de Garcés y demás evangelizadores pedían a los oidores de la audiencia una ciudad cristiana y de españoles para establecer la cabecera de su Diócesis :	Plur
no está alineado con ningún gurú o religión en particular .	Sing
Los dos estados cooperan en materia antiterrorista .	Sing
Cuando el insecto escapa , ella y Tom deciden seguirlo y descubren un enorme enjambre de " Skitters " y " Avispones " .	Sing
A finales de los años 80 fue nombrada discípula del maestro Liu Gaoming , pasando a formar parte de la 6ª generación del estilo Yang de Taichi .	Sing
Austria : El organismo de radiodifusión austríaco Österreichischer Rundfunk ( ORF ) anunció el 22 de noviembre de 2016 que no tenía planes de regresar en 2017 .	Sing
En Semana Santa de 2018 presenta el magazine matinal de Antena 3 Espejo Público en sustitución de Susana Griso .	Sing
Sobre la aprobación del Congreso Nacional , 77 % consideran malo o pésimo , 19 % evalúan como regular y 3 % como óptimo o bueno .	Sing
A principios de los 80 , el movimiento del nacionalismo croata fue liderado por el antes general comunista e historiador Franjo Tuđman .	Sing
Mención aparte merecen los tres Órganos barrocos y la magnífica Sillería del Coro , tallada en el S. XVI .	Plur
Cuando las dependencias fueron desamortizafas quedaron fragmentadas en las edificaciones colindantes que apreciamos hoy día en esta manzana .	Plur
La película tuvo una mutilación del metraje en su versión en castellano lo cual repercutió en su calidad .	Sing
la Lex Scantinia ) ; además , ser pasivos sexualmente era considerado especialmente despreciable para los hombres libres .	Sing
Los temas musicales han ido más agresivo comparándolo con los álbumes anteriores » .	Sing
Actor , Tyler Perry , filmó Perdida en Cape Girardeau .	Sing
Se suele emplear como fertilizante inorgánico de origen mineral ( placerita ) .	Sing
Después de largos debates , el 24 de febrero quedó aprobado el dictamen de la Ley de Divorcio .	Sing
Dentro del argumento de esas historias , la canción original fue compuesta por el hobbit Bilbo Bolsón .	Sing
Este dijo a su Secretario :	Sing
En 1827 regresó a Inglaterra totalmente falto de recursos .	Sing
Destacan también aguacate , café y otras especies .	Sing
Perón luego visita a los reclamantes .	Plur
Iroh acepta a regañadientes ; pero antes pide un pequeño receso para comer .	Plur
Desde esa interfaz puedes abrir chats de la comunidad Steam y acceder a los ajustes , además de abrir un navegador web sin salir del juego .	Plur
El símbolo al revés indicaba sustracción :	Sing
Entre estos los hay que conciernen a la dinámica fluvial y otros constituyen la hidrología fluvial propiamente dicha .	Sing
En 1931 pidió el reingreso en la diplomacia , que no se hizo efectivo .	Sing
También podemos llamarla naturalista , debido a que piensa que la investigación científica es la mejor fuente para entender la naturaleza de la mente .	Sing
En su artículo " The Big Questions : Do we have free will ? "	Sing
El papa Gregorio IX celebró aquí la canonización de Santo Domingo ( 1234 ) .	Sing
Asistió , además , al primer izado de la bandera de Serbia en la sede de las Naciones Unidas en la ciudad de Nueva York .	Sing
Van de planas a ligeramente cóncavas en la parte inferior .	Plur
Después de la conquista , demuestran su emparejamiento frotando sus picos , acicalándose mutuamente y compartiendo el alimento .	Sing
Los juveniles comienzan alimentándose de árboles cuyos frutos sean fáciles de encontrar y alcanzar , como el jobo ( " Spondias mombin " ) .	Sing
Es completamente diferente a su homólogo " Tony Hawk ' s Downhill Jam " .	Sing
El sistema está compuesto por las simas de la Laureola , del Alba y del Trabe .	Plur
Había cifrados por transposición que cambiaban la posición de caracteres a lo largo de la cadena que tenía que cifrarse .	Sing
Hircio era miembro de una familia plebeya originaria probablemente de Ferentinum en el territorio de los hérnicos .	Sing
Cuando llegaron órdenes al respecto del Generalfeldmarschall Albert Kesselring , obedeció a regañadientes pero uno de estos aparatos , el " WK-Nr .	Plur
En este cuadro está el centenario ginkgo del jardín , introducido en este lugar en 1889 , seguramente por el carácter comestible de sus semillas .	Sing
" El Criticón " puede ser considerado como una " « summa » " del estilo conciso y cargado de significado del conceptismo barroco .	Sing
El rey ordenó el desmembramiento de Basilio después de muerte de Emerico ( en 1031 ) , el único hijo de Esteban que sobrevivió la infancia .	Sing
Durante la república de Weimar , Hoth formó parte de la oficialidad del Reichswehr , muy limitado por el Tratado de Versalles de 1919 .	Sing
Fue el traductor principal de la primera Biblia quechua entera del Perú , traducida al quechua ayacuchano .	Sing
Es conocida por ser la compositora de la mayoría de las letras del grupo .	Sing
Red King lanza la extremidad desmembrada y algunas rocas para que el monstruo huya y nunca se supo de él .	Sing
Tras ser aturdidos por la WINR , la hembra cae un precipicio , lo que deja a su compañero en el dolor y la pérdida .	Sing
A pesar de esto , continuó comercializado en Brasil importado desde Argentina hasta agosto de 2016 cuando fue quitado definitivamente del catálogo de la marca .	Sing
Erika ayudó al coproductor Duncan Scott en la restauración del filme y en 1986 se produjo el estreno a la gran pantalla con subtitulos en inglés .	Sing
Su relación con el Cl dependerá de f , y responde a la siguiente ecuación :	Sing
El 3 de julio de 1942 , fue burlado , ridiculizado y golpeado brutalmente por los guardias por ser sacerdote .	Sing
Solicitó la excedencia forzosa de su plaza de profesor numerario de F.P .	Sing
Además esta tecnología ofrecía a la propia NSA una forma de hacer dinero vendiendo dichos módulos	Sing
Aunque finalmente en 1988 la NBS recertificaría el DES a pesar de las objeciones de la NSA .	Plur
" Campaña autonomista catalana de 1918-1919	Sing
El mismo día 17 de enero hirieron a un joven obrero nacionalista catalán que murió tres días después .	Sing
Estudió Periodismo e idiomas en la Universidad de la Sorbona , en París , ha trabajado en prensa , radio y televisión .	Sing
Abrió después al público su pequeña botica herbaria en la que diagnosticaba , preparaba y despachaba .	Sing
Su lema " Dorieux , imagine la rose "	Sing
Destacaba también como nadadora en los tiempos de la República , además pertenecía a la disciplina del Club Marítimo de Vigo .	Sing
La formación que usan puede parecer brutal , pero aumenta drásticamente sus habilidades .	Sing
Él usa sus abdominales para impulsarse hacia adelante .	Plur
Tewfik volvió a El Cairo ‘ asistido ’ por Lord Dufferin , comisario especial británico , pues Gran Bretaña " ocupó temporalmente " el país .	Sing
Lanzó oficialmente en el béisbol profesional cubano hasta el campeonato de 1926-1927 .	Sing
Ninguno de estos ha obtenido grandes glorias en torneos jugados , en la actualidad dos jugadores del primer equipo provienen de estas categorías .	Plur
En ese mismo año interpretó a una informante encubierta de la CIA en la serie de Showtime " Homeland " .	Sing
Cuando Brian le pregunta a Stewie el motivo de su pelea , este dice estar harto de Rupert , motivo por el cual se lo regala .	Sing
Contertulia en " La noche menos pensada " de Radio Nacional de España .	Sing
Soult había protagonizado un contencioso con Larrey , quien le había desautorizado ante Napoleón por la cuestión de las alegaciones de las automutilaciones de los soldados .	Sing
Renovó totalmente la sanidad militar .	Sing
En mecánica cuántica no-relativista , el estado físico de una partícula comúnmente queda especificado por el valor de un conjunto maximal del observables compatibles ( CCOC ) .	Sing
Burguiba los aprueba y , finalmente obtiene la licenciatura en derecho .	Sing
La década de 1980 empezó con Túnez sumida en una profunda crisis .	Sing
La Bielorrusia de Aleksandr Lukashenko quedó como aliada .	Sing
Las sanciones económicas de la UE han provocado un estrechamiento en las relaciones Moscú-Pekín especialmente en materia energética .	Sing
Rusia dispone de un cosmódromo en Baikonur y de un radar de alerta temprana en Gulshat .	Sing
Es el mejor amigo de Kenan , adora la gaseosa de naranja más que a nada .	Sing
Relacionada con el lugar de ocupación : el piedemonte del Sistema Ibérico con la meseta norte .	Sing
Saldaña y su comarca tienen gran potencialidad como destino gastronómico .	Sing
Años más tarde , en 1624 , Felipe de la Vega , vecino de Villalafuente , también probó hidalguía .	Sing
También se distinguió por su oposición a la reintroducción de la pena de muerte , y a los métodos policiacos represivos de mano dura .	Sing
Sólo dos corredores vistieron la maglia rosa : Francesco Moser y Laurent Fignon .	Sing
y fue asesinado ( aserrado ) , según se cree , por el rey Manasés en 695 a.C .	Sing
Casi todos los pueblos europeos tuvieron sus heraldos , si bien con nombres diferentes , pero cuyas funciones en lo general eran las mismas .	Plur
Por ejemplo , penó con excomunión el bailar agarrado y prohibió que los sacerdotes diesen misa en las poblaciones que celebrasen tales bailes .	Sing
También enseñó histología , y se hizo conocido del anatomista y el fisiólogo Friedrich Goltz .	Sing
Su trabajo estuvo concentrado principalmente en la diagnosis del cáncer temprano .	Sing
Cambiaron dos compases de la primera parte , agregaron un fraseo de inspiración flamenca a la segunda y eliminaron por completo la tercera .	Sing
Según la tradición oral , el nombre de la población proviene de unos manzanos silvestres que había en el lugar .	Plur
Los talleres eventualmente cerraron , transformándose con los años en ruinas , mientras la maquinaria y productos ( medallas , plaquetas , etc. ) fueron saqueados .	Sing
Los coeficientes de esta serie en el caso formula _ 136 tienen la siguiente forma explícita	Sing
" Teoría computacional de la mente	Sing
O dicho de otra manera : « no siempre que un comportamiento es regular , se verifica que el mismo obedece a una norma » .	Sing
En el centro lleva un aljibe de gran capacidad .	Sing
Igualmente en Gran Canaria D. J. Wolfel ( 1965 ) cita la hoya ( y monte ) de Chinimagua < > ti n imawaden .	Sing
Horseshoe Falls está considerada como la más impresionante de las tres cataratas que componen las cataratas del Niágara .	Sing
Pueden reproducirse desde los ocho años de edad , cada dos años .	Sing
" Ápeiron " significa lo indefinido , lo indeterminado , lo que no tiene fin .	Sing
Mallory fue introducido en la escalada por su profesor Graham Irving , y por su amigo ( diez años mayor ) el escalador Geoffrey Winthrop Young .	Sing
Tenía la tibia y el fémur de la pierna izquierda rotos .	Sing
Después forman un bolo alimenticio que circula por la cara aboral del brazo hasta la boca .	Sing
Abies religiosa es una conífera de la familia de las pináceas , llamada comúnmente oyamel .	Sing
Caza aves , peces , pequeños mamíferos , reptiles , anfibios , etc. ; incluso puede devorar carroña .	Sing
Para entonces , sin embargo , el Gobierno rumano había decidido anular las deportaciones , que no tuvieron lugar .	Sing
A veces el Nevus de Spitz ha sido denominado melanoma benigno juvenil , denominación que puede inducir a confundirlo con el melanoma que es una lesión diferente .	Sing
En 1873 ascendió a teniente 2 ° y embarcado en la cañonera Magallanes estuvo trabajando en el estrecho de Magallanes .	Sing
Nació el 11 de enero de 1958 , el suburbio de Northridge de Los Angeles hija de Milt y Jeanne Paterson .	Sing
Pero Nick la persuade de esperar a que la boda se termine para decidir que hacer al respecto .	Sing
Además de su trabajo en la música , Jean-Pierre es también muy conocido en Suecia como peluquero y maquillador .	Sing
El evento estuvo auspiciado por la Comisión de la Casa Quiroga y la Intendencia Municipal .	Sing
Cuenta con 4 radiales importantes :	Plur
Decisiones como la sede del evento o los costes de los barcos han resultado imposibles de consensuar por ambas partes .	Plur
Los principales usos de las quinacridonas incluyen recubrimientos de automóvil , así como otros revestimientos industriales .	Plur
Al día siguiente , van al vertedero para destrozar los restos de la máquina en el triturador de basura .	Sing
Esta palabra ha sido sugerida como un alternativo a homofobia , en parte porque usa una estructura paralela al sexismo o racismo .	Sing
Las hembras humanas tienen ovulación oculta o estro oculto .	Sing
Varias especies de mamíferos tienen ovulación oculta , como los monos Rhesus , delfines y humanos .	Sing
Con el objetivo de promocionar La Roux , el grupo actuó como telonero de la gira de la cantante británica Lily Allen en marzo de 2009 .	Sing
Con estas primeras obras , fue observado por el escudero local , Charles Galopin que , buscaba jóvenes talentos y le presenta al escultor parisino Chapu .	Sing
Desde octubre de 2017 " John 40 " , al igual que alias " Gentil Duarte " , tiene circular roja de la Interpol .	Sing
Una vez allí reparten bocadillo de chorizo escaldado , caldo y vino de Rioja .	Sing
Bajo la torre hay un aljibe casi cegado .	Sing
Consiguió de la marina el remolcador " Periwinkle " de 387 toneladas y con hélice propulsada a vapor .	Sing
En el Smith Sound , al oeste del glaciar Humboldt , encallaron en un iceberg no muy grande y no pudieron liberarse .	Sing
Sobre Gardel , expresó : " Lo conocí de jovencita , cuando fui a verlo al cine Suipacha .	Sing
En el 2003 contó que estaba embarazada de su pololo , el futbolista Rodrigo Barrera , y a los pocos meses contrajeron matrimonio por el civil .	Sing
Y le repite diciéndole que como no tiene dinero , ya no le sirve .	Sing
Sobre la cama bañada en sangre reposaban maltrechos despojos de la inquilina .	Plur
Sobre la cama bañada en sangre reposaban maltrechos despojos de la inquilina .	Plur
" Guerrero " representó a los " Expos " en el " Juego de Estrellas de 1999 " .	Plur
Las hojas son de tipo basal , arrosetadas , subsésiles y obovadas , siendo las caulinares de tipo cordado-amplexicaulas y las superiores más agudas y pequeñas .	Plur
El sulfato de amonio se puede sustituir por sulfato de sodio o de potasio .	Sing
En la serie interpretaba a un dependiente de grandes almacenes , junto a los actores John Inman y Trevor Bannister .	Sing
Algunas estrategias que en el primer paso no eran dominadas , pueden resultar dominadas en este nuevo juego más pequeño .	Plur
La Real Armada Española había quedado diezmada , así como los medios para reconstruirla .	Sing
En España fue extinguida por un " breve " pontificio del mismo papa Pío VI , publicado en 1791 .	Sing
Al llegar al río Cheyenne , hizo una rudimentaria balsa y descendió por el río usando como referencia el prominente hito paisajístico de Thunder Butte .	Sing
Resulta más agresiva y de mayor volumen sonoro también que en la forma original .	Sing
Es por ello que forma parte destacada del itinerario histórico artístico conocido como " los Lugares colombinos " .	Sing
Esos contenidos panfletarios causan mucha animosidad contra los forestadores .	Sing
La vida en la ciudad de Rosario fue alterada íntimamente por la particular intromisión de estos artistas , que trabajaron directamente sobre el espacio público .	Sing
La conmemoración del Bicentenario de la Revolución de Mayo sirvió como disparador para repensar el arte argentino entre su tradición y su actualidad . < br >	Sing
Esta disposición , no resultó satisfactoria , por lo que no fue repetida en clases posteriores .	Sing
El " Von der Tann " también participó en el raid contra Scarborough , Hartlepool y Whitby entre el 15 y el 16 de diciembre .	Sing
En la Milán-San Remo , el principal objetivo de la temporada no pudo disputar el sprint ganado por Mark Cavendish y ocupa el 23º lugar .	Sing
El Consejo está compuesto por " Consejeros electivos " y " Consejeros permanentes " ( art .	Plur
Ellos constituyeron una camarilla alejada de los otros radicales alineados con Mao .	Sing
El municipio actual fue creado en 2007 a partir de la fusión de los antiguos municipios de Bramsnæs , Hvalsø y Lejre , fundados todos en 1970 .	Plur
Los frutos en forma de cápsulas poseen valvas curvadas que se funden entre sí en pares .	Plur
A diferencia de los terocéfalos más avanzados , los nanictidópidos no poseen un palatino secundario .	Sing
Uno de los pocos indicios de su dieta proviene de un canino roto y pulido en un espécimen de " Purlovia " .	Sing
Está compuesta por una escalonada octogonal de cuatro escalones , un fuste de sección octogonal y un crucero de tipología griega de brazos rectos con terminaciones cóncavas .	Sing
Sin embargo , durante la segunda temporada , la serie bajó sufrió un bajón de audiencia , llegando a marcar un 9,5 % .	Sing
La división político-administrativa de Comuna de Sacandica , comprende de : 4 Regiones con 57 Aldeas y provincias .	Plur
Durante la Guerra Civil española luchó defendiendo la legalidad republicana , y terminada aquélla participó en la Resistencia francesa contra los nazis .	Sing
Siempre viste un kimono y actúa de manera tradicionalista , ya que aprendió sobre Japón leyendo viejas novelas de las eras Showa y Taisho .	Sing
Está constantemente sometido a la neblina salina , por lo que sólo 4 especies de plantas terrestres crecen allí .	Sing
Con ellos se fue la flora y la fauna acompañante , lo que causó un cataclismo ecológico .	Sing
Inversamente bajan las venas arcades para formar las venas interlobares .	Plur
El segundo compartimento queda reservado a los sacerdotes y demás clérigos asistentes a los oficios litúrgicos , así como a los notables o dirigentes de la nación .	Sing
Los obispos católicos de rito copto han adoptado la mitra romana .	Sing
El 8 de agosto de 2011 , la cantante comparte el link de la canción subida en la página del escritor .	Sing
En 2006 , un Alphard de edición ejecutiva ( executive lounge edition ) se introdujo .	Sing
Se trata de una lujosa y más equipada versión del Alphard .	Sing
La especie es descrita como un carnívoro activo .	Sing
En contraste con la autogamia que propaga la consanguinidad y la homocigosis , la apomixis estabiliza el statu quo .	Sing
El genotipo de un determinado individuo permanece inalterable en su descendencia .	Sing
Era tía materna del primer Vizconde de Cantim .	Sing
El 9 de febrero debuta en la victoria por la mínima sobre Itagüí Leones .	Sing
La estación militar está comandada por un " major " ( suboficial de rango OR-9 en el ) .	Sing
A lo largo de su trayectoria produjo un corpus de investigaciones y publicaciones sobre temas ambientales y urbanos con reconocimiento local y en el exterior .	Sing
El partido fue dominado generalmente por los industriales conservadores , se opuso al liberalismo político , tendía a apoyar al libre comercio .	Plur
Allí su madre trabajó como bibliotecaria y Phyllis asistió a la escuela secundaria donde formó parte del grupo de animadoras , actuó en teatro y también cantó .	Sing
Esta cubierta presenta lunetos ( con ventanas bajo ellos ) en los laterales con los que se da luz natural al interior del espacio .	Plur
Hierba perenne carnívora con tallos reducidos a escapos .	Sing
Así , la pereja , desarrolló , animadamente el arboretum Kalmthout , logrando en treinte años transformar ese viejo vivero en un centro de referencia dendrológica .	Sing
Un profesor hippie trasladado a la Patagonia se relaciona con un cura-cantor y con una maestra .	Sing
En 1861 , Charles John Canning , luego , el virrey de la India nombró a Cunningham como topógrafo arqueológica para el gobierno de la India .	Sing
El cuarto nivel prescinde de guardapolvo y es sustituido por el remate de la cornisa , constituida por modillones entre los que se dispone ornamentación floral .	Sing
Cuenta con semisótano y cinco alturas , careciendo de ático retranqueado .	Sing
No usaron preservativo porque la imprudente mujer creyó que estaba sana .	Sing
Es considerada la mejor ajedrecista de su país .	Sing
Las hoja caducas queden apoyadas contra el suelo .	Plur
Los suelos arcillosos duros actúa como aislante ; todas las demás especies en el subgénero " Lasiocephala " utilizan densos pelos blancos para el aislamiento .	Sing
También ilustró la " Descripción general de las monedas hispano-cristianas desde la invasión de los árabes " ( 1865 ) .	Sing
Los insectos no voladores activan esta catapulta cuando ciertas células vegetales se rompen .	Sing
En algún momento él comienza a estudiar Economía Aplicada y pronto se convierte en un miembro del renacido Consejo de Administración de Worthington Industries deAngel .	Sing
El 22 de septiembre de 1998 aparece el disco homónimo de la banda , simplemente autotitulado La Renga .	Sing
Toda percepción de la persona del otro en cuanto persona implica una reciprocidad dada y querida .	Sing
Es una abeja oscura de tomento escaso y tamaño intermedio entre " Apis mellifera mellifera " y las razas de abejas africanas .	Sing
Se trataba de un pequeño cupé 2 + 2 derivado del modelo español Opel Tigra , que fue proyectado sobre una plataforma reformada del Opel Corsa .	Sing
La parte posterior de este nuevo Chevy luce ligeramente más angular que los modelos anteriores , aunque sin cambiar radicalmente como el frente .	Sing
Todo esto suena bastante ingenioso pero la verdad es que " Mars Attacks ! "	Sing
Las semillas contienen una substancia idéntica a la cafeína a veces llamada " guaranina " , otros estimulantes .	Sing
Los suelos predominantemente son tierras pardas meridionales sobre pizarras .	Plur
El 4 de octubre de 1927 , en su casa del Paseo del Malecón y rodeado de sus allegados , Pedro Jara Carrillo exhaló su último suspiro .	Sing
Éste no solía pasar de un estilizado poner los brazos sobre sus hombros , o algún gesto similar .	Sing
La literatura al respecto y los testimonios orales confirman lo habitual de estos finales de fiesta accidentados .	Sing
El Código Penal para el Distrito Federal , en su artículo 290 , contempla la prevaricación , y versa :	Sing
Stalin describió a los ejecutores del realismo socialista como " ingenieros de almas " .	Plur
A pesar de ello , tenía firmada otra temporada más .	Sing
Calza sus característicos tacones altos , gafas de sol y el pelo suelto .	Plur
Además Clover no quería revelarle que hacía unos pocos días , su madre había sido capturada por la marina .	Sing
Finalmente quería dejarse morir enterrada en las ruinas de la tumba , pero Luffy se dispuso a rescatarla a ella y a Cobra .	Sing
El Sello de Estado de Iván III , Duque de Moscú , presentaba un jinete matando a ( o luchando con ) un dragón .	Sing
Alentados por este acontecimiento , los flamencos volvieron a sublevarse .	Sing
Para referirnos a la gastronomía cinegética podemos destacar la caldereta de Venado o el chorizo de carne de jabalí .	Sing
El fosfato de bismuto era re-precipitado abandonando el plutonio de la solución .	Sing
El sodio líquido que escapa del núcleo contiene sodio-24 radiactivo .	Sing
Dirige los ceremoniales de curación , llamados machitún .	Plur
En diciembre de 2002 , la SEPI dejó de formar parte del accionariado de la compañía .	Sing
El eje de la rueda motriz solo puede tener un pivote en un lado .	Sing
En el siglo XXI , la creencia en brujos continúa arraigada en Chiloé .	Sing
Al llegar a los tajamares , y al estar la marea baja , el iniciado debe lanzarse al agua .	Sing
Actuó en el Palacio de Califa , delante de Muley I Mehdi , el bajá de Tetuán , Sidi Mohamed el Hashi y el príncipe Muley Hassan .	Sing
Era muy solicitado como concertista , y viajó en varias ocasiones por Europa y Estados Unidos .	Sing
Una réplica puede hallarse Tiergarten berlinés .	Sing
Según el " New York Times " un joven de 16 murió apuñalado por andar vestido como payaso .	Sing
Existe un arreglo del propio compositor para banda ( los graves están reforzados con violonchelos y contrabajos , pero carece de violines y violas ) .	Plur
Los cuales quedan almacenados en la matriz G y son utilizados en el cómputo del ranking como se planificó inicialmente .	Plur
Por otro lado , la nave del mercado San Juan de Salto del Agua luce repleta .	Sing
La compañía Rotaria del Perú ha construido hasta ahora más de 800 inodoros así , dentro y cerca de Lima , Perú .	Plur
Además , a diferencia de los IESSO , los inodoros de agua diluyen el excremento y crean flujos colosales de desechos .	Sing
Es más , estos microcontaminantes suelen concentrarse en los lodos que se generan en las EDAR .	Plur
La gran mayoría tiene un embudo para separar la orina .	Sing
Con el mismo diseño , la ONG EcoSur ha construido inodoros secos en Ecuador y El Salvador desde 2007 .	Plur
Debió estar estructurada en varios recintos concéntricos , siendo su superficie interior de unos 5 000 m ² .	Sing
El secretario general de la OEA Luis Almagro reconoció la inhabilitación y suspensión de Maduro como presidente .	Sing
Sin embargo , tres meses después de dictar las medidas cautelares , el gobierno no había cumplido con las mismas .	Plur
El estado fundamental del hamiltoniano correspondiente resulta aniquilado por todos los operadores de aniquilación :	Sing
También pueden definirse como [ [ Estado coherente comprimido | estados coherentes comprimidos . ] ]	Sing
Reseñemos el cocido , de tagarninas , el de calabaza , el de coles o berzas .	Sing
El Parque Municipal , un recinto que posee una frondosa arboleda , jardines y calles de albero , invita al lucimiento de cualquier acontecimiento .	Sing
Finalmente lo que debieron ser las dunas grises aparecen degradadas por antiguas plantaciones de pino .	Plur
En el siglo XVI hubo un baluarte construido en un alto .	Sing
Testimonios de mujeres solteras o acompañadas por un hombre , no prueban sodomía .	Sing
Este pleito creará , probablemente , una jurisprudencia que tendrá ramificaciones en la necesidad de diseñar programas online que sean completamente accesibles a todos los estudiantes .	Sing
En 1801 el declive de Lescar queda oficializado al ser adscrita la comarca a la diócesis de Bayona .	Sing
Su capilla ardiente quedó instalada en el Cuartel General del Ejército .	Sing
En abril editan " Comercial " en España y emprenden la gira española que los lleva por 7 ciudades del país .	Sing
Así mismo editan " Comercial " en Argentina lo que los lleva a visitar Buenos Aires en un concierto a sala llena en la sala Niceto .	Sing
Continúan radicados en los Estados Unidos .	Plur
Aquí debuta una gata llamada Blaze muy poco conocida en la saga de Sonic .	Sing
Estudió obstetricia e historia natural con Georges Cuvier , entre otros zoólogos .	Sing
Dicha versión es considerada mala ya que tanto el juego como los gráficos no le hacen justicia al original del Hyper Neo-Geo 64 .	Sing
Sus descripciones del comportamiento indígena son citadas por numerosas obras recientes , como " " , de 2005 .	Plur
Los turcos nunca toman el yogur como un plato de postre , existe una excepción que es una mezcla que lleva nueces y miel ( bal ) .	Sing
Fue demandado por los revisionistas , entre ellos un comandante japonés que participó en la Segunda Guerra Mundial , y que quería impedir la publicación del libro .	Plur
La policía de palacio quedó desarmada y todas las entradas fueron bloqueadas .	Sing
Más o menos a las 08 : 00 , la rebelión quedó completamente desmantelada .	Sing
El sufijo -a es a veces aplicado para denotar la feminidad , lo que resulta en formas tales como Iduna e Idunna .	Sing
Ayn Rand condenaba inequívocamente el egoísmo irracional de entregarse a los propios caprichos irracionales .	Sing
Dos escaleras laterales conducen a un entrepiso que balconea al hall , donde suelen realizarse exposiciones .	Sing
Y con las aguas sube a la superficie una fecundidad nueva ” .	Sing
" Campaña relámpago de la cruzada albigense	Sing
El partido aprista , que era el más importante del país , continuaba proscrito por ley .	Sing
Orient Thai Airlines sirve a los siguientes destinos programados ( a febrero de 2014 ) :	Plur
Recuerda una mojarra ( orden Characiformes ) pero a diferencia de ellas no posee aleta adiposa .	Sing
Grabada por la cantaora española Argentina Coral .	Sing
La obra está escrita en forma de tema con variaciones , siete , una por cada prenda .	Sing
Una prematura estimación en la edad de Beta Pictoris en 10 millones de años resultó contradictoria con los cálculos de su luminosidad .	Sing
Esto causó algunos baches en el desarrollo de " Fortnite " , de acuerdo con Mustard .	Plur
Osiris pone al día con el equipo azul , con este último siendo conscientes de la naturaleza peligrosa de Cortana .	Plur
A diciembre de 2010 Moscow Aerolíneas sirvió a los siguientes destinos programados :	Plur
La cultura japonesa ha perdido su " genialidad " , y " Knights of Sidonia " será el caballero blanco que la salve " .	Sing
Esto siguió a una costilla izquierda fracturada en octubre del mismo año .	Sing
Nombrado Cándido Nocedal jefe del partido carlista , quiso este erigirse en jefe político y religioso .	Sing
Y formó un tándem Brescia-Mata que dio mucho juego en el Malagueño y que estuvo a punto de convertirse en pareja defensiva en el Málaga .	Sing
Antes de que pasara tras las cortinas que separaban primera clase de clase económica , la azafata vio al secuestrador atando algo a su cintura .	Sing
El secuestrador portaba una granada ligera y una pistola sin balas .	Sing
Sea " k " el número de elementos de la menor fila de nuestro gráfico .	Sing
El acuerdo fue mal visto por los unionistas de Irlanda del Norte .	Plur
Esta tecnología conduce al endurecimiento de los requisitos para mejorar el aislamiento	Sing
dispositivos activos están desacoplados del substrato literalmente , permanecen acoplados en cuanto	Plur
El libro termina la víspera de la ejecución de uno de los astronautas originales .	Sing
Por último , la línea 3 del Metro también cruza subterránea , entre las estaciones de Mislata-Almasil y Faitanar .	Sing
Contiene " La caza " , " Lugares blandos " y " El parlamento de los grajos " .	Plur
Ver también : Extinción humana y Pesimismo filosófico	Sing
También está rodeado de cocoteros .	Plur
Está casi toda cubierta por los médanos de Zapara , dunas que tienen una altura de hasta 30 metros .	Plur
También tiene algunos cocoteros y , cerca de su litoral norte , arrecifes ; cuenta con un pequeño muelle .	Plur
Por último , el primer jugador en vestir ambas camisetas ( Galatas ) y Unamuno II , no pudieron jugar ningún derbi vasco en partido oficial .	Sing
Entonces activa la autodestrucción de Outer Heaven y los dos comienzan a pelear .	Sing
Pétalos obovados u obovados-oblongas , 2.5 a 3.5 × 1.5 a 1.8 cm .	Plur
Las unidades recibieron un nuevo testero de poliéster .	Sing
Es una especie botánica arbórea siempreverde de la familia de las mirtáceas .	Sing
Jesús es presentado como un típico judío .	Sing
Locke hace una enumeración de los temas que influyen y ofrece sus consejos .	Sing
Cuando Zeuxis desveló su pintura de uvas , aparecían tan exquisitas y tentadoras que los pájaros bajaron volando del cielo e intentaron picotearlas .	Plur
En las paredes de la tarta hay mascarones y decenas de ranas que emiten agua en todas direcciones .	Plur
" Orden de los Hermanos Hospitalarios de Burgos	Plur
Compartiendo el mismo espacio quedaron configurados como dos centros jurídicamente independientes : La Salle Ntra .	Plur
Futuros encuentros no resultaron tan piadosos .	Plur
Y todas ellas permanecen guardadas celosamente entre las cuatro paredes de este gigantesco y bicentenario camposanto .	Plur
Las hojas son opuestas , ovales simples , y desde 1 – 10 cm de longitud ; la mayoría son caducifolias y algunas son perennifolias .	Plur
En provincias representan las dos citadas y estrenan " Las cosas de la viuda " .	Plur
Aviones montados sobreviven almacenados en el AMARC ( Grupo de regeneración y mantenimiento aeroespacial ) de la base de la fuerza aérea Davis-Monthan .	Plur
España produjo en su edad clásica algunas estéticas y géneros literarios característicos que fueron muy influyentes en el desarrollo ulterior de la Literatura Universal .	Plur
Los quistes aracnoideos intracraniales normalmente ocurren adyacentes a la cisterna aracnoidal .	Plur
Semillas de color marrón , elipsoides , de 0.7-0.9 mm .	Plur
Ambas cosas pueden ser entendidas de forma peyorativa o , por el contrario , dignas de alabanza .	Plur
Si admitimos funciones no necesariamente polinómicas aparecen nuevos invariantes no algebraicos .	Plur
El instituto también tiene estampados , dibujos y pinturas del artista en su colección permanente .	Plur
The tournament , despite his loss in the final , represented an upturn in fortunes for Roger Federer .	Plur
Estas bebidas contienen típicamente entre 10 y 50 miligramos de cafeína por ración .	Plur
En contraste , las bebidas energéticas pueden contener más de 80 miligramos de cafeína por ración .	Plur
Las aminas son compuestos muy polares .	Plur
La disminución de los niveles de LH y testosterona circulantes a causa de la deficiencia de cinc afecta negativamente la actividad de las células de Leydig .	Plur
En teoría , esto debería permitir aproximadamente 100.100.538.948.585.453 " clusters " , arrojando tamaños de almacenamiento cercanos a los 8 TiB .	Plur
La puerta de acceso está formada por dovelas de piedra que rematan en un arco de medio punto .	Plur
Ella desde sus diez años estudiaba conservatorios de música y sabía tocar el piano .	Plur
Muchas de las fiestas tradicionales del pueblo estaban relacionadas con los mozos que tenían que ir a la Mili ( servicio militar ) inexistente en la actualidad .	Plur
Los quintos salientes corrían los gallos , montados en caballerías adornadas con cintas , rosas cascabeles ,	Plur
En octubre de 1936 , había unos 36 000 falangistas y unos 22 000 carlistas en los frentes .	Plur
Porque mi General , de los falangistas no opinaba usted así en el comienzo de la guerra , cuando nos utilizaba .	Plur
En el equipo peruano destacaban tenistas como Jaime Yzaga , Pablo Arraya y Carlos di Laura .	Plur
Este sello ha lanzado 6 vinilos ( 4 de los cuales en edición limitada Picture Disc ) y varios CD hasta hoy .	Plur
Está subdividido en 29 freguesías .	Plur
En la escuela apostólica los estudiantes realizaban parte del bachillerato y luego pasaban al seminario Menor ubicado en la calle 83 con carrera 7 .	Plur
( ... ) Y aunque Andoni no ha sido el primero en presenciar la debacle y denunciarla , quizá Unai pueda remover las conciencias de piedra .	Plur
salvando de los brezos / / el áspero ramaje / /	Plur
y el percusionista Robbie Kuster utilizaron dos cucharas para crear un efecto de trémolo de una guitarra acústica en la apertura del " Man Like You " .	Plur
Este cerro es bastante transitado por senderistas , excursionistas y montañeros .	Plur
Estas proteínas sirven como reguladoras del flujo de las moléculas solubles en agua mediante la membrana plasmática .	Plur
La mayoría de los líderes orientales no aceptaron inicialmente los pronunciamientos de Fitch , pero muchos laicos lo hicieron .	Plur
David Belasco vino a plantar dos enebros .	Plur
Como otros tiranosáuridos , " Lythronax " tenía una gran bota púbica expandida distalmente que mide aproximadamente el 60 % de la longitud del hueso púbico .	Plur
Además poseían escopetas de calibre 12 disponibles en sus coches .	Plur
Puede haber infiltrados linfoplasmocitarios con centros germinales .	Plur
Sus largas colas rígidas tienen astas expuestas que usan como apoyo para subir troncos y ramas , como pájaros carpinteros .	Plur
Existen más obispados sufragáneos en Irkutsk , Novosibirsk y Saratov .	Plur
Contiene siete ataúdes de madera : cinco de adultos , uno de niño o adolescente , y otro de bebé .	Plur
El miedo a volar puede ser creado por varias otras fobias y miedos :	Plur
Los frigoríficos industriales modernos están alejados de los antiguos y malolientes frigoríficos originales .	Plur
Siendo así la ultima ves que se los vió .	Plur
La Academia estadounidense de Pediatría ( AAP ) recomienda profilaxis con palivizumab o RSV-IG en lactantes y niños de alto riesgo .	Plur
Medidas que se pueden tomar en bebés extremadamente prematuros incluyen :	Plur
Destacan sus elegías llenas de sentimiento como " O desconsolo " y " Nai chorosa " .	Plur
El Wraith disponía de muelles helicoidales independientes en la suspensión delantera basados en un Packard 120 manteniendo un suspensiones de ballesta semielípticas en el eje trasero .	Plur
Los pasteles de gala suelen hornearse en latas largas parecidas a las de hacer pan , con varios huevos dispuestos a lo largo del centro .	Plur
Experimentó con algunas cartas de los dinosaurios , haciéndolas	Plur
Tales eran humildementen fabricadas en los laboratorios de la institución educadora y posteriormente por la Editora Educativa .	Plur
En 1979 publicó " La Biblia de los oprimidos : la opresión en la teología bíblica " .	Plur
Muestra dos querubines colocando una corona sobre la cabeza de Jackson contra un mural que representa las imágenes del cantante en diferentes etapas de su carrera .	Plur
Dicha iglesia fue entregada a los mercedarios en 1382 .	Plur
La iglesia de Nuestra Señora de la Merced fue fundada en 1604 por los mercedarios en la antigua iglesia de San Cosme y San Damián .	Plur
En la placa había 655 granates , 4 perlas , 12 esmaltes y 13 cabujones .	Plur
Debido a el escaso número , el propio Carrera envió a cien fusileros en su auxilio .	Plur
Para pescar usaban anzuelos , redes , canastas y arpones .	Plur
Es entonces cuando Isaac y Taylor empiezan a escuchar los antiguos vinilos de sus padres .	Plur
Algunas relaciones enteras o racionales resultan ser estáticas y dinámicas al mismo tiempo como , por ejemplo , un rectángulo de razón 2 = √ 4 .	Plur
Normalmente , una persona estimula oralmente los pezones de otra , lamiendo , chupando o mordiéndoselos .	Plur
La última vez fue destruida por los micénicos que la construyeron de nuevo .	Plur
Los asientos , bien mullidos , lucen bonitos tapizados de colores .	Plur
Durante cinco años lucharon medos y lidios repartiéndose por igual las victorias sin resultado definitivo .	Plur
Éste sometió a los vascones en 790 , cuyos jefes aportaron tropas en la expedición de conquista de Barcelona en 801 .	Plur
El nombre " massagetae " significa grandes escitas , " Massa " es igual a grande y " getae " es igual a escitas .	Plur
Quedaron completadas las instalaciones en 1994 .	Plur
Un caballo negro , que lo lleva , tiene crines de color crema y una capa marrón oscura chocolate .	Plur
Caballos castaños con Silver llevan crines claros , gris , a veces gris metálico .	Plur
El jardín de la fidelidad , de Kabul estaba rodeado de naranjos y granados .	Plur
Nihoa fue habitada por los antiguos hawaianos entre los años 1000 y 1500 .	Plur
Un año más tarde comenzó a pintar " Las glorias de España " , que le tendría ocupado durante cerca de dos años .	Plur
Invariablemente el menú está formado por garbanzos con bacalao y espinacas , callos y arroz con leche .	Plur
Sin embargo , debería notarse que el fention es altamente tóxico para las abejas y las medidas de atenuación del riesgo fueron consideradas indispensables .	Plur
Finalmente , una interminable tanda de penalties en Ellakuri ( 6-7 ) condenó a los rojiblancos y frustró un sueño histórico .	Plur
El estudio también incluía a los rumanos de segunda y tercera generación , y a un número indeterminado de rumanos de Canadá .	Plur
Esas mitades pueden estar subdivididas en dos líneas más largas y con cadencias y aliteraciones .	Plur
El hundimiento del techo ha formado simas por donde penetra la luz exterior .	Plur
A partir de esta fecha , los trenes vuelven a la histórica estación remodelada con nuevos refugios y andenes elevados	Plur
La plaza , inicialmente un éxito estético , fue descuidada e invadida por indigentes y transeúntes que hacían allí sus necesidades .	Plur
Sin embargo , la variedad crocidolita sólo se encuentra en rocas metamórficas , nunca en ígneas .	Plur
He is best remembered as the translator of Ossian ( 1768 – 1769 ; also published together with his own poems in 5 vols .	Plur
La tumba también contenía los extraordinarios ataúdes pintados de Dyehutynajt y su esposa .	Plur
Para luego en Diciembre de ese mismo año removió a otros 14 ministeriales entre ellos cinco detectives y nueve agentes ministeriales , además de dos coordinadores .	Plur
Como muchas otras selecciones , las rivalidades deportivas vienen generadas por conflictos políticos o bélicos sufridos a lo largo de la historia .	Plur
Fue construido en 1716 por los presbíteros albojenses don Lázaro de Martos y don Roque .	Plur
Salidas tanto de los alfares de Puente como de los de Talavera , imitan las porcelanas chinas de los siglos XVI y XVII .	Plur
Además gracias a sus figuras políticas y a su mejor organización , los mencheviques dominaron a los socialrevolucionarios .	Plur
A comienzos del verano , los mencheviques y los socialrevolucionarios ya habían sido expulsados de varios sóviets provinciales .	Plur
Además los polluelos emiten silbidos agudos y trémulos como llamada de contacto .	Plur
En la segunda ronda , tuvo dos set points a favor antes de perder ante el eventual campeón del torneo Novak Djokovic .	Plur
BCI son interfaces neuronales directas que proporcionan el control de la prótesis o dispositivos electrónicos o de comunicación utilizando señales directas del cerebro de la persona .	Plur
Los restantes 60 viven diseminados en las distintas masías .	Plur
Comunidades designados como lugares no incorporados	Plur
Además de enfrentarse a su prima , Grecia deberá enfrentar a otras enemigas .	Plur
Otras , vivían en la más precaria situación .	Plur
Jaime persigue a los ribereños hasta Aguasdulces , donde captura a Edmure Tully y pone asedio al bastión .	Plur
Los fanáticos del Flamurtari Vlorë son considerados como los más apasionados en Albania .	Plur
Sus hojas son usualmente espinosas y dan en sus racimos : drupas .	Plur
Haz verdosos y algo grisáceos , envés verde más claro .	Plur
Cerca de 1.000 soldados fueron declarados " inadecuados " o " políticamente inadecuados " para la unidad y enviados a Alemania para " servicios de trabajo " .	Plur
Los oficiales que han realizado arrestos discriminatorios , acoso físico o verbal y una aplicación selectiva de la ley pueden ser considerados corruptos .	Plur
La separación y el divorcio de la pareja fueron prolongados , amargos y públicos .	Plur
Sin embargo , el libro trajo con él los siniestro lamentos de los condenados .	Plur
La turbina disponía de ocho aspas teniendo la primera dos coronas de paso y , las otras siete , sólo una .	Plur
Así , al grito de " ¡ ¡ Viva la República , mueran los colorados ! !	Plur
Ha desafiado a los poseedores de muchos de los grandes títulos japoneses pero no ha ganado ningono de ellos .	Plur
Un enfurecido Cohen da cuenta de que el Gangster Squad debe ser policías honestos cuando descubre que ninguno de su dinero fue robado .	Plur
La dentición difiere de la de otros crocodilianos en que los dientes son recurvados , aserrados y comprimidos lateralmente .	Plur
Se diferencia de otros ornitisquios por una combinación de características .	Plur
De esta manera , indiscutiblemente el CA 72-4 está asociado a los derrames pericárdicos malignos .	Plur
Algunos de los casos documentados detallan agonistas de los estrógenos que han feminizado poblaciones de cocodrilos , o causado malformaciones en mujeres .	Plur
También el 18 de agosto el diario suizo " Journal de Genève " informaba en páginas centrales de que 1.500 personas habían sido ya ejecutadas .	Plur
Agostinho Pimenta , hermano del poeta Diogo Bernardes , escribió principalmente elegías y sonetos .	Plur
Allí fue asediado por los montañeses de Sasun , hostiles a la anexión .	Plur
Los foliolos tienen de más de un metro de largo , oblicuamente agudos , con un pliegue a lo largo de un nervio medio prominente .	Plur
" Communauté de communes de la Lauter	Plur
Diabetes mellitus 1 y tiroiditis autoinmune crónica son poco comunes .	Plur
Trabajan 2.500 profesores y otros universitarios , asistidos por cerca de otros 8.000 técnicos que trabajan en la administración .	Plur
Y termina hablando de los más propensos a descontrolarse :	Plur
Ahora está elaborada por dos cervecerías diferentes en Bélgica y Francia .	Plur
El caballo está alzado sobre sus patas traseras , sus crines y cola batiendo sobre su cuerpo por el mismo viento que infla la capa de Napoleón .	Plur
Separados a connados , el tubo del perianto ( cuando presente ) a veces con una hendidura en la superficie superior , imbricado o valvado .	Plur
" Mitrastema " son raícen parásitas que crecen sobre Fagaceae .	Plur
Su alimentación consiste en salamandras del género Thorius .	Plur
En el proyecto , los patrones de enlosado , prefabricados en un taller , quedaban enmarcados en las fachadas .	Plur
El siguiente lote estaba propulsado por los más potentes turborreactores J47 .	Plur
Estas enzimas reductasas pueden estar codificadas dentro de los transposones de los plásmidos conjugados , caracterizados por mostrar un amplio abanico de huéspedes microbianos .	Plur
Los ejemplares maduros dan coloridos conos dorados , afelpados de jóvenes .	Plur
Corto pero denso , es considerado por los angloparlantes como la mejor introducción a la obra del aragonés .	Plur
Relaciones malísima [ hacer para ] una buena cancion » .	Plur
En el Granito viejo también colocaron galpones de chapa para familias y solteros .	Plur
Algunos descendientes de franceses todavía siguen asentados en la antigua Nueva Burdeos , con apellidos tales como Lampert , Bouvier , Cattebecke , Audivbert y Lahaye .	Plur
El primer sistema de notación musical fue creado hace cuatro milenios en mesopotamia ,	Plur
Los ejemplares supervivientes quedan inmunes para toda su vida .	Plur
El suelo está compuesto por yesos , margas , calizas y lutitas .	Plur
Sólo 16 de las lagunas suelen inundarse de forma estacional , siendo las saladas propiamente dichas .	Plur
Su uso del color estuvo influido por los impresionistas franceses .	Plur
Los folículos libres o connados , delgados , cilíndricos con semillas comprimidas lineales ; comas caducifolios .	Plur
Las hembras tienen 6 pezones .	Plur
Las hembras tienen cuatro pezones .	Plur
La hembra tiene cuatro pezones .	Plur
Las hembras poseen ocho mamas .	Plur
Estilicón derrotó a los suevos en 405 , pero el Rin quedó casi sin defensas posibilitando la invasión de occidente el año siguiente .	Plur
configurarán transcurridos cuatro meses a partir de la recepción por parte de las	Plur
La ciudad tiene catedrales tanto católicas como anglicanas .	Plur
La expresión que se utiliza para comunicar el deseo de realizar el gesto suele ser " " ¡ choca esos cinco !	Plur
Estos ámbitos deben ser problematizados , discutidos , revisados y reinventados .	Plur
Algunos de estos corta redes estaban reforzados además con explosivos .	Plur
Las hembras , por su parte , tienen pezones falsos en su parte trasera que ayudan a que las crías puedan sostenerse de ellas .	Plur
No estamos contando tantas ya que tratamos de proteger a los hogares . "	Plur
Sus ataques vienen continuados por desmayos , y tras despertarse horas después , no recuerda nada de lo que ha hecho .	Plur
Algunos de los relieves de su interior fueron desfigurados por los coptos , quienes usaron el templo como iglesia .	Plur
Glenn Close , Rose Byrne y Tate Donovan regresaron como regulares para la tercera temporada de Damages .	Plur
Más tarde Esparver conoce a unos bandoleros de la zona y se une a ellos .	Plur
Esta novela , desgarradora , deja en evidencia las más grandes miserias del ser humano .	Plur
Las películas siguientes estuvieron mostradas en los Críticos Internacionales ' Semana , organizó independientemente por SNCCI .	Plur
El 21 de noviembre puso en fuga a los centinelas rusos en el río Trosna .	Plur
Las líneas " I can ' t break out of this prison all alone " también están mencionadas en " The Glass Prison " .	Plur
Incluye las mariposas diurnas más grandes , las del género " Ornithoptera " de Australia .	Plur
Entre 1796 y 1797 publicó diversas paráfrasis de Teócrito , Bión , Mosco , Safo y Meleagro .	Plur
El pintor viste prendas caseras .	Plur
Además , los usuarios de iChat , utilizando una cuenta .Mac , pueden cifrar sus chats con otros usuarios de iChat y .Mac	Plur
En 1616 Juan Sorapán de Rieros , médico de Cáceres , coleccionó 254 refranes sobre higiene y los explicó con ingenio .	Plur
Las hojas son opuestas , ovales simples , de 1-8 cm de longitud , o caducas o perennes .	Plur
El P. Migne responde a sus acusadores a través de un boletín titulado De la libertad , por un sacerdote .	Plur
Frente a esto , los reproches hechos por Bonnetty a la indiferencia del clero francés suenan un tanto exagerados .	Plur
Tradicionalmente se habla de 2000 fusileros corianos de Ceballos y 1500 jinetes llaneros armados con lanzas y sables , otros autores elevan el total a 5000 monárquicos .	Plur
El resto de la infantería patriota tenía bayonetas y culetas para cargar .	Plur
Sus hojas son opuestas , ovadas y de margen entero , con nerviación paralela .	Plur
Este modelo emplea diacríticos , dígrafos y letras redundantes del alfabeto romano para denotar sonidos que , convencionalmente , éste no representaba .	Plur
El hígado secreta bilis en el duodeno para neutralizar las condiciones acídicas del estómago .	Plur
En una primera ronda , las 24 selecciones quedaron repartidas por sorteo en seis grupos de cuatro participantes .	Plur
El gato y otros felinos son considerados como sus hospedadores definitivos porque en ellos tiene lugar la fase sexuada de su ciclo de vida .	Plur
Estos mensajes ocultos entre los discursos atribuidos a Jesús estaban reservados a los iniciados en esas comunidades .	Plur
Durante algún tiempo , varios de esos escritos fueron tenidos como canónicos por comunidades o grupos del judaísmo o del cristianismo .	Plur
La principal evidencia son préstamos prerromanos en el rumano moderno , presumiblemente procedentes del dacio , que claramente están emparentados con el moderno albanés .	Plur
Estos Juegos del Lejano Oriente , son considerados los antecesores de los Juegos Asiáticos disputados en la actualidad .	Plur
Las islas aparecen mencionadas con gran detalle en las historias del viajero árabe Ibn Batuta .	Plur
Estas cifras excluyen a los incinerados o arrastrados por la corriente fluvial " .	Plur
La FCEIA cuenta con los siguientes Institutos :	Plur
Los Pinzón , asumiendo sus responsabilidades como líderes naturales de la comarca , atacaron carabelas que transportaban fundamentalmente trigo .	Plur
Sus competencias están limitadas a aquellas enumeradas en la Constitución ; el resto pertenecen a los estados , los otros dos poderes y el pueblo .	Plur
Este grupo incluye simetrías dependientes del tiempo , o grupos de simetría que incluyen invariancias en la traslación temporal .	Plur
El símbolo fue adoptado por diversos esperantistas que consideran a la bandera del Esperanto como un símbolo muy nacionalista para una lengua internacional .	Plur
Los pisos superiores tenían casamatas para las armas de fuego y otros cuartos .	Plur
Hay generalmente tránsitos delimitados en las zonas de visita y un patio de juego para los niños .	Plur
Desde entonces , a modo de prevención , hay pilotes en la entrada de todas las instituciones judías argentinas .	Plur
Cobra importancia el estatus social ocupado por los guerreros en la sociedad , de cuyo armamento se conservan ejemplos importantes en el museo .	Plur
En conjunto , las Brigadas incluirían 13 Tercios de requetés y 7 banderas de Falange , además de doce batallones de Infantería .	Plur
Los tonos amarillos y rojos dominaban , respaldados por chimeneas blancas y decoraciones en los tejados .	Plur
Grails proporciona método dinámicos basándose en el tipo de clase .	Plur
También escribió elegías , una de ellas acerca de la vida de Cristo .	Plur
Los ingresos de la bahía este consisten en tarifas y alquileres pagados por los inquilinos .	Plur
En el exterior , el Competition presentaba los parachoques igual que el S2 , faros V6 , y un alerón trasero montado en la tapa del maletero .	Plur
Varias casas que se encontraban en llanos o en las proximidades a ríos resultaron inundadas .	Plur
Algunas personalidades de Argentina aparecieron mencionadas en los " Panama Papers " :	Plur
Vasijas solemnes y calderos de barro y bronce eran adornados con símbolos de dioses urartianos y utilizados en estos eventos rituales .	Plur
El objetivo de Brown había sido producir unas efemérides precisas de la Luna , basadas únicamente en la teoría gravitacional .	Plur
El tratado enojó a las tribus enemigas de los apaches y costó nuevas ataques de los indios comanche , tonkawa , y hainai .	Plur
Federico Montañana pasaba las navidades y vacaciones estivales en España , en Valencia o en Calpe ( Alicante ) .	Plur
Así también operan estas mismas en FM :	Plur
Las comunidades de pequeñas plantas rupícolas vienen favorecidas por los suelos silíceos y calcáreos .	Plur
Esta temporada fue conducida por las animadoras Mariela Celis y Antonella Baricelli , y producida por “ La Fábrica , Conceptos Creativos ” para Canal I .	Plur
Los cipreses son también ampliamente utilizados como setos medianeros ya que sus raíces son pivotantes , es decir , crecen en profundidad y no dañan los muros .	Plur
significados violentos como no violentos .	Plur
Las estipulaciones pertinentes al trazado de la línea fronteriza quedaron expresadas en los siguientes términos	Plur
Reuss recibió supuestas cartas-patentes ( ¿ no regulares ? )	Plur
Un tercio de ellos perecieron masacrados en lo que fue llamado el genocidio asirio .	Plur
Es accesible a pie , trineos tirados por perros , motos de nieve y taxis aéreos fletados desde Nome y Kotzebue todo el año .	Plur
Molody adoptó su alias cuando tenía 32 años , 11 años después de la muerte del verdadero Lonsdale .	Plur
Basta mencionar algunas glorias y personajes legendarios de cuna o residencia guadalupana para reconocer su gravitación nacional en la esfera equina .	Plur
Los taninos pueden resultar irritantes de la mucosa digestiva .	Plur
Apareció como intérprete en " Millonarios a la fuerza " ( 1979 ) dirigido por Enrique Dawi .	Plur
A medida que se desarrolla el consumo de café , hacia mediados del siglo XVIII aparecen los molinos estrictamente funcionales .	Plur
La segunda planta mantiene saeteras defensivas en todos sus flancos .	Plur
En 1880 , las excavaciones en la colina empezaron , conducidas por arqueólogos rusos al frente del Quinto Congreso Arqueológico ruso en Tiflis .	Plur
También empezó a ser solicitada en Teatros , Festivales , Peñas flamencas y tablaos , así Dolores fue cada vez más importante dentro del mundo flamenco .	Plur
Brownstein y Timony habían colaborado a fines de los 1990s , cuando aún estaban en Sleater-Kinney y Helium respectivamente .	Plur
Los cables SBT estás hechos de superconductores con una temperatura crítica baja , tales como NbSn ( Niobio-Estaño ) y NbTi ( Niobio-Titanio ) .	Plur
Los cables SAT están hechos de superconductores con una temperatura crítica alta ( alta temperatura en superconductividad ) , tales como YBCO y BSCCO .	Plur
Sin embargo , tales distribuciones suelen ofrecer principios visuales , prácticos y mnemónicos más que estrictamente lingüísticos .	Plur
Si intentamos salir , directamente aparecerán unos bichos carroñeros del techo para comernos .	Plur
Entre 1925 y 1934 escribió seis operetas específicamente para la voz de Tauber .	Plur
Cuando el entorno cambia , alelos que anteriormente eran neutrales o perjudiciales pueden hacerse beneficiosos .	Plur
Igualmente aparecen cuadrúpedos ( ciervos y cabras ) así como figuras ramiformes , ondulaciones , soliformes y numerosas figuras antropomorfas .	Plur
Este , apoyado por Rosas , sitió a los colorados en Montevideo , con lo que se inició la Guerra Grande en el Uruguay .	Plur
Por lo tanto , hay trece bazas en cada mano .	Plur
El juego consta de 13 bazas .	Plur
Si está en 4 ha prometido 10 bazas y , por ende , puede conceder hasta 3 bazas .	Plur
En tal caso el carteador ganará 3 bazas en el palo .	Plur
Generalmente este proceso genera bazas adicionales cuando se falla en el lado corto .	Plur
Con la Primera Cruzada , los armenios de Cilicia tuvieron como poderosos aliados a los cruzados francos .	Plur
Estos incluyen marionetas mecánicas , escenografía y pirotecnia .	Plur
Cantó junto a otros cantores sopranos como Adelina Agostinelli , Elvecia Delle Fornaci , Anita Granelli , Susana Raquet , Lina Redel y Olga Simzis .	Plur
Vuelan en búsqueda de sangre las minúsculas moscas de la arena , denominadas localmente " carachay " , mientras que por el suelo deambulan enormes arañas pollito .	Plur
La familia tuvo numerosas mudanzas a lo largo de la infancia de Alicia .	Plur
Estos datos pueden ser interrogados , exportados y serializados .	Plur
Los problemas logísticos acosaban a los norcoreanos , quienes estaban devastados por escasez de comida , armas , equipo y tropas de reemplazo .	Plur
Los ataques tomaron por sorpresa a los planificadores y a las tropas de las Naciones Unidas .	Plur
Como otras tacuaritas emite llamadas ásperas mientras caza insectos y arañas de las que se alimenta .	Plur
Su última investigación trata de recrear a los mamuts .	Plur
Las hojas dobladas con algo de cúrcuma o unos granos de arroz sirven como entrantes para un banquete .	Plur
El Cuerpo de Suboficiales bávaro consistía en soldados veteranos y de carrera , generalmente reclutados entre aquellos que completaban el servicio militar .	Plur
La caída de Sadam dejó a los iraquíes religiosos y las autoridades laicas con el dilema de lo que deberían hacer con las reliquias de su regimen .	Plur
El Dr. Mitchell era admirado por facultativos y estudiantes por partes iguales , conocido por ayudar a dar prestigio a la Universidad .	Plur
Desde allí envió heraldos a la fortaleza de Barad-dûr , hogar de Sauron , y le obligó a presentarse ante él y prestarle juramento .	Plur
Ambos participaron a mediados de los 90s en la gestión de la universidad .	Plur
El cuarto grupo de la población de Lod está conformada por los colaboracionistas ( )	Plur
Estas invaginaciones corren perpendiculares a la longitud de la fibra muscular .	Plur
Está dividido en 16 freguesías .	Plur
Alcaldes distritales vigentes elegidos por Solidaridad Nacional	Plur
Solamente consiguió en Lima las distritales de Chorrillos ( Augusto Sergio Miyashiro Ushikubo ) y Miraflores ( Luis Alfonso Molina Arles ) .	Plur
Sus poderes quedaron regulados en el " Amejoramiento " de 1982 en su Capítulo III Art .	Plur
La mayoría de las coordenadas celestes son coordenadas esféricas .	Plur
Conoce a los grandes felinos , sus características y hábitats , las amenazas a las que se enfrentan y averigua cómo puedes contribuir a su conservación .	Plur
Otros : Deejays + filmoteca + talleres + proyecciones + encuentros con autores , etc .	Plur
Sólo en los cuatro primeros meses del 2004 , El Diario de Hoy reportó casi 10,000 salvadoreños deportados .	Plur
Sin embargo otros elementos como los controladores de dispositivos y los daemons estaban incompletos .	Plur
Estas deidades eran adoradas con ofrendas y oraciones por los faraones , en los santuarios de los templos .	Plur
Un " kanji " puede tener diferentes pronunciaciones , o « lecturas » , dependiendo del contexto , uso en combinación y su localización en la oración .	Plur
Según Goethe , el pato aún comía copos de avena con brío , pero había perdido sus poderes digestivos .	Plur
Estuvo conformada por cuatro oidores , un fiscal , y su presidente , que lo fue el mismo gobernador y capitán general .	Plur
Sin embargo trece de esas tesis fueron consideradas " sospechosas de herejía " .	Plur
Los enterramientos de Hallstatt , Hochdorf y Hohmichele contienen textiles teñidos con isatide .	Plur
Ambos van ataviados de la misma forma y mantienen la misma postura , presentando unos pies « vegetalizados » .	Plur
Dichas placas están interconectadas por finos cables de cobre .	Plur
Al cabo , la ciudad fue ocupada por los imperiales una vez más , y Totila tuvo que volver a sitiarla en 549 .	Plur
Devuelta a los romanos , la provincia volvió a ser saqueada por los suevos en 456 .	Plur
El Estado asume los billetes de Meiggs , convirtiéndoles al igual que los bancarios , en fiscales .	Plur
El seleccionar -1 o -2 en la caja de diálogo resulta en dos manos no aleatorias altamente ordenadas pero no imposibles .	Plur
Suele encontrarse asociado a otros minerales como : zeolitas , apofilita , analcima , calcita , yeso o pirita .	Plur
Cada español podía poseer tantas indias como pudiera mantener .	Plur
Por esta razón , los hijos de las dos uniones llevan los mismos apellidos paternos y maternos .	Plur
El citoplasma también contiene vacuolas ( gránulos que contienen sustancias de reserva ) y ribosomas ( utilizados en la síntesis de proteínas ) .	Plur
Como todos los organismos vivos , las bacterias contienen ribosomas para la síntesis de proteínas , pero estos son diferentes a los de eucariotas .	Plur
Muchas bacterias presentan vacuolas , gránulos intracelulares para el almacenaje de sustancias , como por ejemplo glucógeno , polifosfatos , azufre o polihidroxialcanoatos .	Plur
Está conformado por varios filos y superfilos :	Plur
Unas 420 especies y taxones infra específicos aceptados , de los 1.650 descritos , en países cálidos .	Plur
Las simientes van de 8-32 hasta muchísimas , generalmente de color pardo o marrón , ocasionalmente verdes .	Plur
Las estípulas son estrechamente lanceoladas , de 0,7-1,5 cm , caducas en la fructificación .	Plur
El envés es más o menos densamente cubierto de tricomas estrellados , adpresos , blanquecinos y diminutos .	Plur
Su padrastro y madre no tuvieron afectaciones graves , pero esta situación le hizo pensar en dejar el fútbol .	Plur
Ella y Cookie son consideradas grandes enemigas .	Plur
Como las lombrices de tierra , las sanguijuelas son hermafroditas .	Plur
El 126 consiste en seis pareados y dos versos blancos escritos en letras itálicas .	Plur
Las siguientes aerolíneas operan los siguientes destinos programados .	Plur
Los de Sición resultaron especialmente castigados , pues también perdieron a su general Perilao .	Plur
A medida que el huracán se trasladó hasta la costa oriental de los Estados Unidos , causó unas moderadas y beneficiosas precipitaciones .	Plur
Estas dos últimas indicaciones también pueden representar duraciones idénticas .	Plur
Los instrumentos de percusión son considerados los más antiguos de los instrumentos musicales junto a los de viento o armónicos .	Plur
Las sales dobles son compuestos cuaternarios .	Plur
Manawyddan y Cigfa regresan a Inglaterra como zapateros , pero una otra vez los locales les despachan y vuelven a Dyfed .	Plur
Entre las criaturas pseudocriptozoológicas encontramos aladas como el Hombre polilla , y criaturas terrestres como el Gnomo de Gerona .	Plur
La final individual masculina enfrentó a los dos mejores tenistas del momento , el suizo Roger Federer y el español Rafael Nadal .	Plur
El exceso en la ingesta de líquidos puede llevar a diagnósticos erróneos de diabetes insípida , por ser aquel un síntoma habitual de esta última .	Plur
Constantino y su ejército estaban persiguiendo algunos sármatas que habían cruzado el río Danubio al territorio de Licinio .	Plur
Compuso orquestales , de cámara , piano , vocal , y música de cine .	Plur
Las simetrías de sabor global son ampliadas a simetrías gauge de 5 dimensiones que se rompen en los bordes del espacio de los isospin .	Plur
Sin embargo , no lograron mantenerlos , las calderas sobreexigidas debieron parar y se redujo la velocidad .	Plur
Después del congreso , Stalin comenzó a hacer velados comentarios públicos aparentemente apoyados por Kámenev y Zinóviev , los cuales destruyeron la troika .	Plur
Eduardo había aceptado a regañadientes , siempre y cuando los lores rechazaran el presupuesto después de dos elecciones sucesivas .	Plur
El 26 de junio de 1539 , las tropas mogoles fueron derrotadas por las afganas en la batalla de Chansa .	Plur
También hay animes de monstruos como " Pokémon " ; " Digimon " y " Yu-Gi-Oh "	Plur
Debido a que el virus desarrollado en Kromagg Prime provocó la muerte de muchas mujeres Kromagg , estos usan humanas para reproducirse .	Plur
Señala correctamente consecutivos bateando construirá multiplicador de puntos del jugador .	Plur
Toreó y mató en solitario a cuatro novillos de Álvaro Domecq , cortando cuarto orejas .	Plur
El metro cuadrado en colinas de Suba ronda los 4.000 dolares .	Plur
Sus composiciones resultan generalmente memorables ; un estudio comprobó que dos tercios de la población mundial reconoce el tema principal del juego " Super Mario Bros .	Plur
La bronquiectasia cilíndrica presenta los bronquios ligeramente dilatados y los broncogramas los muestran con un aspecto arrosariado en donde terminan abruptamente sin la forma ramificada habitual .	Plur
Alguna de estas fotos ha sido considerada entre las más representativas del siglo XX .	Plur
Según las fuentes , los datos pueden entonces aparecer como contradictorios .	Plur
En el primer libro del Tríptico , " En la arena estelar " , ya hay colonizados más de 1000 planetas en la Vía Láctea .	Plur
Contiene glucósidos que liberan ácido cianhídrico.Otras fuentes : Aquilegina , glucósido cianogenético , emulsina , enzima .	Plur
soltero sois y acabaréis casado .	Plur
Los cohetes vinieron como langostas y se posaron como enjambres envueltos en rosadas flores de humo .	Plur
Para conseguir la apariencia descarnada de su personaje , Walken consumió solamente bananas , agua y arroz durante una semana .	Plur
Otras partes , que cumplen funciones decorativas o estructurales pueden estar fabricadas con otras maderas .	Plur
Las corbetas de fabricación canadienses diferían de las británicas en muchos pequeños detalles , el más evidente era la reubicación de la plataforma del cañón de popa .	Plur
Las corbetas de fabricación canadienses diferían de las británicas en muchos pequeños detalles , el más evidente era la reubicación de la plataforma del cañón de popa .	Plur
Pero cuando el 15º Regimiento estaba a punto de cruzar el río , la 120º División del EPV interceptó a los surcoreanos con fuerte fuego de artillería .	Plur
Judas , uno de los discípulos de Jesús , va a hablar con los fariseos .	Plur
En 1991 había preparatorias internacionales japonesas en funcionamiento en Estados Unidos , Francia , Reino Unido , Singapur , Alemania , Dinamarca e Irlanda .	Plur
otorgó a los demandantes $ 65.000.000 por daños , describiendo su maltrato por Corea del Norte como " amplio y chocante " .	Plur
Además de brindar sus propias capacitaciones , la secretaría ha firmado convenios con diversas universidades argentinas	Plur
Los soldados que huían o se rendían al enemigo eran considerados unos cobardes ( " tresantes " ) .	Plur
Luego dirige los asilos de Moulins ( 1884-1888 ) , luego de Pau ( 1888-1892 ) .	Plur
Los pétalos son lanceoladas a obovadas , de 4-10 mm de largo , de color púrpura-rosa a púrpura , raramente blanco .	Plur
Hay otras simas en la provincia de Mersin , como " Cennet ve Cehennem " y en Kanlidivane .	Plur
La misión finalmente salvó a más de 10.000 vietnamitas que huían en botes de su país después de la guerra .	Plur
Los trenes llevaban ataúdes y pasajeros desde una estación dedicada en Waterloo , Londres , hacia las vías del LSWR .	Plur
Un elevador de vapor subía los ataúdes de los pisos inferiores al nivel de la plataforma superior .	Plur
Los trabajos de albañilería permanecieron operacionales hasta principios de los 1980s , y fueron entonces convertidos en edificios de oficias y llamados Corte Stonemason .	Plur
En los dulces cabe destacar los buñuelos de calabaza , las tortadas con nueces o la coca de naranja .	Plur
En varios casos los defensores quedaban cercados por el enemigo , que tomaba el fortín y lo utilizaba para apretar el cerco .	Plur
Vishnu posee seis glorias divinas :	Plur
Además el Taj Mahal incluye materiales traídos de toda Asia .	Plur
Estos reaccionan contra costarricenses de piel negra o contra inmigrantes .	Plur
Desafortunadamente , los hoyos resultantes quedaban " peludos " y algunas veces causaban problemas con el equipo utilizado para leer las tarjetas .	Plur
En Bakú 2015 compitieron nadadoras de la categoría juvenil .	Plur
Los enfoques van desde revisiones subjetivas hasta pruebas estadísticas objetivas .	Plur
Posteriormente tuvo más mudanzas en su haber : Freire 932 y Conde 935 .	Plur
En cambio , un puñado de las máquinas utilizan coordenadas polares , normalmente las máquinas son optimizadas para imprimir objetos con simetría circular .	Plur
Centenares de manifestantes denunciaron las supuestas " posiciones pro-sionistas " de Trablesi .	Plur
Según otras , cinco de los seis bombarderos fueron almacenados temporalmente y luego desmantelados para obtener metal .	Plur
Sin embargo , todos siguieron controlados , bien por el propio Odilón , bien por la mediación de los grandes abades .	Plur
Fue colonizada por yugoslavos y españoles sobre lo que era una antigua reducción toba .	Plur
Estos casos también salpicaron a otras eléctricas como Endesa y a distintos empresarios y políticos del PP .	Plur
Estas soluciones salvíficas quedarán plasmadas más tarde en forma textual y de rituales evocativos de las acciones y milagros del líder .	Plur
Huracanes fuertes ( junio a noviembre ) ; erupciones volcánicas ( erupciones volcánicas a gran escala tuvieron lugar durante 1996-97 )	Plur
También se tomaron a muchos irlandeses como esclavos , siendo que muchos de ellos eran presos políticos llevados por Cromwell .	Plur
presentado por primera vez a principio de los ' 80s cuando llegó de visita	Plur
Hay guardabarros genéricos para bicicletas que se pueden instalar en la mayoría de los cuadros .	Plur
La Colonia , en sus mejores momentos , llegó a albergar 800 reos .	Plur
Al poco tiempo , los segundos iban más adelantados que los primeros en misiles y cohetes .	Plur
La mayoría de los ciatolípidos hacen telarañas en sábana .	Plur
Sus aspiraciones políticas por aquel entonces van encaminadas a conseguir un puesto como Consejero Real , para lo cual era necesario pertenecer a la nobleza .	Plur
Sólo generó 2-5 meteoros visuales por hora , aunque la predicción del radiante y la fecha de máxima visual fueron correctas .	Plur
Otros vertebrados terrestres incluyen pterosaurios ( ejemplo : cf .	Plur
Esas ideas quedaron plasmadas en su libro " Estructura social y orientaciones valorativas en Esperanza , Puerto Rico y el Mediterráneo " ( 1970 ) .	Plur
Otros especímenes incluyen aquellos adquiridos a Thomas Hawkins a principios del siglo XIX .	Plur
A pesar de que sus encuentros se hacen cada vez más frecuentes , permanecen emocionalmente distantes .	Plur
Los helechos en este género son muy conocidos por sus únicas frondas .	Plur
" Chapalmalania " está relacionado con los mapaches y coatís .	Plur
Además de la importancia histórica de sus escritos , sus versos no eran considerados excesivamente líricos , pero impactantes en cuanto a la meticulosidad del lenguaje empleado .	Plur
Están cubiertas de carrizos y drenadas por un arroyo afluente del río Cerquilla .	Plur
Las lesiones causadas por un TCE pueden ser clasificadas como focales o difusas .	Plur
Trabajaron en la construcción de la costanera cerca de 10.000 obreros de 120 empresas constructoras paraguayas distintas .	Plur
Esta imagen acompañaba a los reos en las ejecuciones civiles durante el periodo colonial .	Plur
Esta variante fue suministrada a sargentos de Infantería y de unidades de fusileros .	Plur
" Echinocereus × roetteri " crece individualmente o con ramificación y luego forma grupos de hasta 20 o más unidades .	Plur
Las frutas son carnosas , de color rojo , esféricas y alcanzan un diámetro de 3 a 5 centímetros .	Plur
Así crea las marionetas para la obra " The Great Space Coaster "	Plur
Tras 1970 , las divisiones en la OLP hicieron poco a poco más violentos .	Plur
" Saltos en los Mundiales de Natación de 2013 - 10m masculino	Plur
" Saltos en los Mundiales de Natación de 2013 - 1m femenino	Plur
" Saltos en los Mundiales de Natación de 2013 - 3m femenino	Plur
" Saltos en los Mundiales de Natación de 2013 - 10m femenino	Plur
" Saltos en los Mundiales de Natación de 2013 - 3m femenino sincronizado	Plur
" Saltos en los Mundiales de Natación de 2013 - 10m femenino sincronizado	Plur
Los nagamaki encontrados sin envoltura de la empuñadura suelen tener al menos bridas de metal alrededor de la empuñadura donde se encuentra la espiga .	Plur
Incluye las " communes associées " de Saint-Dézery ( 129 habitantes , en Ussel Este ) y La Tourette ( 194 habitantes , en Ussel Oeste ) .	Plur
Durante la dictadura , los músicos obedecieron más bien a las lógicas de la oposición que buscaba enfrentarse a los militares en forma pacífica .	Plur
En Veritas descubrirán grandes enigmas de la humanidad , en busca de la verdad , pero no sólo ellos están interesados en encontrarla .	Plur
Como capitán de galeras , luchó contra los angevinos en Calabria , donde saqueó varios puertos , e hizo una osada entrada a Brindisi .	Plur
Otro crítico dijo : " “ Locos de amor ” es una oportunidad perdida de hacer una gran película musical en Perú "	Plur
" Hechizo cordobés " ( Durango , Bolaños , Villajos ) ;	Plur
Antes del contacto europeo , los indios de California tenían 500 subtribus o grupos distintos , cada uno compuesto por 50 a 500 miembros individuales .	Plur
Al principio , los niños parecen reacios hasta que Cartman sugiere que el Niño Nuevo puede ayudar a los Vaqueros a ganar el juego .	Plur
Declaró a los reunidos que fueron tomados como rehenes y que si el levantamiento no cae en tres días todos serán muertos a tiros .	Plur
Sin embargo , en los comienzos de las aceleradoras 3D , Direct3D y OpenGL no estaban lo suficientemente maduros y los computadores tenían menos memoria y velocidad .	Plur
No reservando como debían , según las reglas de nomenclatura botánica , el nombre de var .	Plur
En climas muy calurosos los sabores obtenidos de los climas moderados pueden hacerse más maduros y " amermelados " .	Plur
Posteriormente la población pagó 1.434.800 maravedís .	Plur
Hacia 1860 , la ciudad de Nueva York tenía 200.000 irlandeses , dentro de una población total de 800.000 .	Plur
Dichos foliolos son subopuestos , anchamente elípticos y de ápices acuminados .	Plur
En 2014 , la campaña inaugural de Arte + Feminismo atrajo 600 voluntarias en 30 eventos separados .	Plur
Con el objetivo de crear nuevos significados y nuevas perspectivas , las estructuras comunes son definidas celosamente , analizadas y reconstituidas de una manera diferente .	Plur
Sus trabajos han devenido más personales y experimentales y ya no pueden limitarse fácilmente a un solo género .	Plur
Bandas de rock indies americanas como The Killers y The Gaslight Anthem han sido asociadas con el género .	Plur
En 2011 , Gatto sufrió dos derrames .	Plur
Así las primeras rebeliones cosacas fueron revueltas sociales y no movimientos nacionales antipolacos .	Plur
Equipos promovidos de la División 1 de Irak 2014 – 15	Plur
Posee grandes portones que permite la integración de las actividades externas e internas que allí se desarrollen .	Plur
Solamente consume 7 watts , y mide 24 cm x 28 cm x 29 cm e incluye 4 tubos fotomultiplicadores multi-ánodo para la detección ultravioleta .	Plur
Es una reacción producida en contra de las proteínas ( que actúan como antígenos ) circulantes del suero .	Plur
El Museo Etrusco Guarnacci de Volterra , en Toscana , contiene más de 600 urnas cinerarias etruscas esculpidas de toba , alabastro y terracota .	Plur
Recuerda a las conservadas en la iglesia de Santa María de Bareyo o en la Colegiata de Santillana del Mar .	Plur
Algunos fusiles Krag-Jørgensen fabricados para los alemanes han sido descritos como " bastardos " , al ser creados a partir de piezas sobrantes dispares producidas anteriormente .	Plur
" Modelos de regresión múltiple postulados y no postulados	Plur
Luego de mucho esfuerzo , Huang logra encontrarlas .	Plur
No tenía entre los antiguos ni templo , ni altar determinado .	Plur
Tanto por la rama Mora como por la rama Silva , Manuel Flores Silva tiene también antecesores que ocuparon bancas senaturiales .	Plur
Las hembras tienen dos mamas .	Plur
Constitución no puede intervenir en las conciencias , sino regular solamente el culto exterior .	Plur
Sin embargo , las amenazas seguían intercambiados entre ambas partes y las escaramuzas no oficiales continuaron .	Plur
El juego también ha inspirado spin-offs oficiales , tales como los juegos de mesa " Advance to Boardwalk " de 1985 .	Plur
Las hojas son rígidas , estrechas , ásperas , de hasta 100 cm de largo .	Plur
Nacido en Eckental , Alemania , actuó en 52 filmes estrenados entre 1916 y 1941 .	Plur
Las cámaras están enterradas y tienen diferentes formas : semicirculares , elipsoidales , trapezoidales o en forma de arco de herradura .	Plur
During the late 1950s , the station was also briefly affiliated with the NTA Film Network .	Plur
Las localidades de más de 5000 habitantes han sido clasificadas como urbanas desde 1960 .	Plur
" Griegos y troyanos peleando por el cuerpo de Patroclo	Plur
KPTI corrige estas fugas de información separando completamente las tablas de páginas del espacio de usuario de las del espacio del núcleo .	Plur
Tanto las familias Camrose ( Berry ) como Burnham ( Levy-Lawson ) quedaron involucradas en la gestión hasta que Conrad Black tomó el control en 1986 .	Plur
El alción sagrado , junto con otros alciones del Pacífico , era venerado por los polinesios , que creían que controlaba el mar y las olas .	Plur
La más grande compañía farmacéutica de la india , Ranbaxy Laboratories , es dirigida por sijs .	Plur
Vemos como los pecheros de Cobreros y Avedillo pagaron en común dicho impuesto .	Plur
principios del siglo XX el municipio de Cobreros tenía casi 3000 censados y a principios del XXI se ha quedado en menos de 800 .	Plur
El 17 de abril del mismo año llegaron confundidas en una urna y se les efectuaron las exequias .	Plur
Se suelen emplear como agentes polinizadores a manzanos silvestres .	Plur
Por este motivo , la cría comercial de " Helix aspersa " en Colombia ha sido cuestionada en libros , prensa escrita y revistas especializadas .	Plur
Los franceses , comandados por el cuñado de Napoleón , General Charles-Victor-Emmanuel Leclerc , repelieron a los haitianos en 1802 .	Plur
Los capiteles ostentan relieves figurativos de meritoria labra escenificando pasajes evangélicos y alegóricos .	Plur
Si por algún motivo esta capa se rompe , la convección de cualquier humedad presente puede ocasionar violentos temporales .	Plur
Así , las locomotoras tenían unos topes especiales : rígidos en las series 350 y 352 , y precomprimidos en la 353 .	Plur
( * * ) Fungió también como coach del equipo .	Plur
Las expediciones de Zheng He contaron con muchos más barcos y de mayor tamaño que las europeas de la época .	Plur
El éxodo palestino que se dio entre los años 1947 y 1951 consistió en cuatro oleadas ocurridas hasta el 1949 y la quinta durante 1950 .	Plur
Participó en varias vueltas y clásicos nacionales , al lado de viejas glorias del ciclismo .	Plur
Todo esto era requerido por los artífices de la Contrarreforma , a la que El Greco servía .	Plur
Mientras más sangre él use haciéndolas más grandes , más poderosas se hacen .	Plur
Mientras que esta reacción de isomerización es rápida con litio y sodio , es más lenta con los metales alcalinos superiores .	Plur
Consta de 35 aerogeneradores G47 de 660 kW , fabricados por Gamesa .	Plur
Mientras tanto , Emmy investiga las misteriosas desapariciones de niños en todo Londres .	Plur
En el transcurso de la película , el elenco resolverá cuatro enigmas .	Plur
Al igual que en los juegos , el manga contiene varios puzles que es necesario resolver para avanzar en la historia .	Plur
Los juveniles son pardo negruzcos en las partes superiores y blancos con denso moteado pardo en las inferiores .	Plur
Estas fuerzas y sus desplazamientos asociados son llamados " variables conjugadas " .	Plur
Para evitar aglomeraciones en la única puerta de ingreso que había solo se permitió la entrada de grupos reducidos de personas cada veinte minutos .	Plur
Por ello , las ruedas motrices arrastran a las otras conducidas o arrastradas .	Plur
Culturas como los olmecas , mayas y aztecas lo utilizaban .	Plur
Tras morir su primer esposo compuso dos elegías que se cuentan entre lo más destacado de su obra poética .	Plur
Bernardo predicó en el Languedoc en 1145 a los cátaros o albigenses , siendo elogiado , pero en Verfeil , cerca de Toulouse , se le abucheó .	Plur
Los eicosanoides incluyen prostaglandinas que producen fiebre y dilatación de los vasos sanguíneos asociados con la inflamación , y leucotrienos que atraen ciertos leucocitos .	Plur
En la zona selvática de Brasil limítrofe con Guayana , varios poblados crecen ilegalmente , favorecidos entre otros elementos por la cercanía con la zona euro .	Plur
A partir de esta colaboración con Raule , sus trayectorias van a ir ligadas .	Plur
Aparentemente la División consiste en Criaturas entrenadas en magia más avanzadas ( ej .	Plur
El área pampeana presenta las mejores pasturas para criar vacunos , de los que se obtiene carne y leche para las grandes ciudades y exportación .	Plur
Los árboles frutales de clima cálido prosperan en casi toda la región chaqueña : naranjos , limoneros , mandarinos , pomelos , chirimoyos , etc .	Plur
Y el hecho de que nada parece conmoverse a pesar de los actos de los hombres , como supuestos reyes de la Creación , debería hacernos reflexionar .	Plur
Las grutas cuentan con simas , trampas para las criaturas imprudentes .	Plur
Las demás notas alteradas suenan bastante forzadas , por lo que prácticamente no se utilizan .	Plur
Aristóteles identifica trece falacias distintas , que clasifica en dos grupos : las que dependen del lenguaje y las que no .	Plur
Las muestras deberán recogerse durante 3 días consecutivos para que sean representativas .	Plur
Practicó en cambio técnicas terapéuticas de meditación y yoga .	Plur
Se diferenciaba de las digitales en que representan los números mediante tensiones eléctricas de voltaje variable , y servía para realizar automáticamente algunas de las operaciones elementales .	Plur
La cromita y la magnesiocromita constituyen las únicas menas de cromo .	Plur
Otra parte de la fachada contiene querubines y esculturas que representan la música y la inspiración .	Plur
Algunos de ellos resultan sorprendentes y destacan como intento de trabajar con gráfico más elaborados .	Plur
La estructura de un puente colgante está formada por pilotes de cemento o acero que están anclados en el suelo , en profundidad o en roca .	Plur
Los sustantivos masculinos que terminan en -l o -li forman sus plurales sustituyendo la -l o la -li por -i .	Plur
Tuvo pláticas con el ministro de finanzas y con " El Tigre " , Georges Clemenceau .	Plur
También dio a entender que los atenienses estaban cansados de la oratoria sofísticada y cuestionaban el valor de la libertad de expresión .	Plur
En el siglo II a . C. Cercinitis fue capturada por los escitas , pero fue más tarde retomada en la segunda campaña de Diofanto .	Plur
Sus actividades incluían estafas de protección , fraude , soborno , contrabando , secuestro , robo y apuestas .	Plur
Lundbye pintó muchos panoramas de paisaje , especialmente en Zelanda , donde creció y donde vivían sus abuelos .	Plur
En España ha sido transmitida por diversas televisiones autonómicas ( TVG , K3 , Canal Sur 2 Andalucía , Cartoon Network , etc. ) .	Plur
Para finales de la década había otras seis fraternidades y ocho hermandades de mujeres .	Plur
Hubo glaciaciones locales en las Montañas Rocosas .	Plur
Por ejemplo cantan estos corridos porque quieren defender su justicia en el estado de donde vienen .	Plur
Nadie hablara de nosotras cuando hayamos muerto	Plur
Nadie hablara de nosotras ( instrumental )	Plur
Nadie hablara de nosotras ( acapella )	Plur
El DIF por su parte , realiza canalizaciones a diferentes instituciones .	Plur
En estos países , el término acumulador se aplica a los condensadores eléctricos o a otros dispositivos de acumulación .	Plur
A diferencia de los austriacos , los franceses tenían los poderosos fusiles Chassepot , que superó a los fusiles de agujas Prusianos .	Plur
Antes de la llegada de los colonos no indígenas en el siglo XIX , el área fue habitada por varias tribus amerindias .	Plur
Los tallos son cilíndricos , carnosos suculentos , generalmente ramificados .	Plur
El Comet 4C siniestrado de Dan Air ( registro G-APDN ) estaba equipado con turborreactores Avon RA.229 y fue comprado a BOAC en 1969 .	Plur
Hay muy pocas dataciones escritas , por lo que un análisis de estilo se hace importantísimo a la hora de dar una cronología , aunque sea aproximada .	Plur
Las hojas aparecen enrolladas en el interior de la vaina .	Plur
Las hojas son lanceoladas a lineares , ocasionalmente cilíndricas .	Plur
Presentado por el showman Florentino Fernández , contó con cuatro formadores en la técnica del monólogo , que además ejercían de jurado cada semana .	Plur
Con la llegada del plástico , los artículos ya no resultaban prácticos ni rentables .	Plur
Tras su fallecimiento también nacieron sus nietas , Paloma y Victoria .	Plur
Estos eran alquilados durante las fiestas como miradores ( actualmente transformados en balcones ) .	Plur
Inicialmente las estaciones estaban dotadas de semáforos de entrada de accionamiento mecánico que fueron fabricados por la casa bilbaína Averly .	Plur
De este modo , las redes quedan verticales .	Plur
Las unidades de un dormitorio están diseñadas poniendo énfasis en minimizar las circulaciones para obtener la mayor superficie útil posible .	Plur
En contacto con la piel o los ojos , puede ocasionar severas quemaduras .	Plur
Igualmente , llevó a escena varias operetas :	Plur
Aunque el término no se usa comúnmente en inglés estadounidense , la Red de Carreteras Federales y el Sistema Interestatal de Autopistas podrían considerarse como troncales .	Plur
Normalmente no suelen vender alcoholes duros , lo más típico es que ofrezcan café , té , refrescos y picoteo .	Plur
Tanto la madre como el hijo aparecen coronados .	Plur
Editores quiénes adoptan estos digitales imprints ver oportunidades de salvar costes en cosas como imprimir .	Plur
Al verlos , Macías declaró : " ¿ Periodistas ?	Plur
El subsidio equivalente actual , AEPSA , requiere de 20 días trabajados y fue ampliado a seis comunidades autónomas más .	Plur
Los cladodios son redondeados a ampliamente oblongos de color azul-verde-amarillo a verde .	Plur
Cada uno o dos años , algunos brotes superficiales más se forman verticales .	Plur
Los cladodios son aplanados , alargados y casi circulares están desnudos y bien conectados .	Plur
Los cladodios son ovados a oblongos de color verde oscuro mate y de hasta 25 centímetros de longitud .	Plur
Los cladodio son ovados a oblongos de color verde claro y de largo 8 a 10 ( raramente 16 ) cm .	Plur
Sólo se sabe de dos subpoblaciones separadas , es decir , dos lugares , uno de ellos se ve muy afectado por la recolección ilegal .	Plur
Entre ambos reclutaron unos enormes contingentes , pero contaban con pocos profesionales capacitados .	Plur
Mientras estaba en Hays , Stroud encontró tres gorriones heridos en el patio de la prisión y los recogió .	Plur
La pseudoefedrina activa , sobre todo , los receptores alfa adrenérgicos en las mucosas del tracto respiratorio superior y produce vasoconstricción .	Plur
Estas aportaciones , durante muchos años han ofrecido a sus poseedores intereses mucho mayores que los que el mercado ofrecía .	Plur
En la licitación de presentaron dos consorcios oferentes : Resultando preadjudicada en enero de 1992 a Nuevo Central Argentino S.A. Para A.G.D .	Plur
En su interior hay murales conmemorativos del famoso pintor español Vela Zanetti y una escalera con 365 peldaños que lleva hasta el tope .	Plur
Las minas de cobre y oro de la provincia de Papúa cuentan entre las más productivas del mundo .	Plur
Para 1922 había abarrotes , ferreterías , telas y tlapalería liderados por Enrique Chang , José Long , Manuel Lang y José Tang .	Plur
Influye y aconseja a los primeros impresionistas	Plur
Es decir , cada lista o los criterios de selección , pueden ser considerados arbitrarios .	Plur
El río a su paso por Maderuelo y Montejo forma unas hoces declaradas Parque natural de las hoces del río Riaza con amplía presencia de buitres .	Plur
Los Valar refugiados en Aman crean los Dos Árboles que iluminan su tierra , pero siguen preocupándose por la Tierra Media .	Plur
Las barracas fueron desapareciendo poco a poco , sustituidas por otras edificaciones más sólidas que implicaban un menor riesgo de incendios .	Plur
Participó en los trágicos sucesos de su pueblo natal en enero de 1933 de los cuales logró escapar de las Fuerzas de Orden Público .	Plur
Esto en referencia a que los testimonios , testigos y presuntas pruebas fueron declaradas falsas posteriormente .	Plur
Incluso en 1814 recibe un grupo de seminaristas irlandeses e ingleses , puesto que en estos países los católicos eran discriminados por su religión .	Plur
El terreno de 4 100 hectáreas contiene 17 aerogeneradores .	Plur
En 2008 realizó dos Misiones en la Provincia del Chaco , visitando a los Tobas de El Impenetrable .	Plur
La vegetación de las playas ha sido sustituida por cocoteros casi en su totalidad .	Plur
Sus testimonios fueron usados por los acusadores como prueba irrefutable de su culpabilidad .	Plur
Entre los mariscos cabe destacar los langostinos de San Carlos de la Rápita .	Plur
UU. seguido por los irlandeses estadounidenses con un 12 % según el 2000 del Censo de EE .	Plur
" " La ética hace novillos " " , en EL CORREO ( Periódico diario ) .	Plur
El enfoque del problema fue únicamente distributivo por lo que los intentos de reforma terminarían siendo perjudiciales .	Plur
Algunos también ofrecen preservativos personalizados hechos a medida , asegurando que son más fiables y ofrecen una sensación / comodidad mejorada .	Plur
Seguidores de religiones que prohíben la anticoncepción , como el catolicismo , pueden utilizar preservativos de colección pinchados con agujeros .	Plur
El contacto con aceite hace a los preservativos de látex más propensos a rompererse o resbalarse debido a la pérdida de elasticidad causada por los aceites .	Plur
A diferencia de los primeros , no pueden ser utilizados con lubricantes aceitosos .	Plur
Mientras están cargando los botes , Casa Austera es invadida por Caminantes blancos .	Plur
Su hijo , Boleslao I , fundó los obispados de Breslavia , Kołobrzeg y Cracovia , además de un arzobispado en Gniezno .	Plur
La banda lleva actualmente 162 años ininterrumpidos desde su consolidación como banda , coronándose así como una de las más viejas de Aragón .	Plur
El 14 de octubre la ciudad fue atacada por los argelinos , con apoyo británico , saldándose con una victoria española .	Plur
Entre el 29 de junio y el 3 de julio de 1791 la ciudad volvió a ser atacada por los argelinos , con otra victoria española .	Plur
El número ENI consiste de ocho numerales arábigos .	Plur
Reúne ceramistas de todo el mundo y el programa incluye actividades para los niños y demostraciones ( torno , modelado , raku , etc. ) .	Plur
El conjunto auriazul y Newells Old Boys terminaron igualados en la tabla de posiciones y debieron jugar un partido desempate para definir al campeón .	Plur
Esto produce unos batidos de 0,22 Hz que suponen una pulsación cada 4,5 segundos .	Plur
En resumen dicha formación geológica comprende las rocas fundidas de origen volcánico que se encuentran presentes en todo el territorio parroquial .	Plur
Los transportes venían escoltados por la fragata Reina María Isabel .	Plur
Consiste exclusivamente de gluones , sin quarks .	Plur
Ibn Yunus describió 40 conjunciones planetarias y 30 eclipses lunares .	Plur
La estabilidad del edificio en el desigual terreno de Kiev fue garantizada por pilotes de taladro y relleno , un invento reciente de Anton Strauss .	Plur
Fue protagonizada por la glorias de la actuación venezolana Doris Wells y Raúl Amundaray .	Plur
En esta ocasión , Charcot embarcó tres trineos a motor del constructor De Dion Bouton .	Plur
Otorgar autorizaciones para la instalación de anuncios en vía pública y en construcciones y edificaciones en los términos de las disposiciones jurídicas aplicables ;	Plur
En ocasiones , también introducen itinerarios recomendados .	Plur
La nueva mentalidad social y la incapacidad de los críticos por conseguir evidencias para mantener la prohibición resultaron decisivos .	Plur
También profundizó en la escena de los locutores en donde se definen en el episodio como " inmaduros y cortos de mentes " .	Plur
Muchos restaurantes de la región tienen cervecerías in-situ , y algunas de las cerveceras principales , incluidas Coors y New Belgium Brewing Company , ofrecen visitas .	Plur
Después de la separación de los boosters , los motores principales siguen encendidos por varios minutos .	Plur
Contiene túbulos en donde se proyectan prolongaciones de los odontoblastos , llamados fribillas de Thomes , las cuales son las causantes de la sensibilidad .	Plur
El más usado por los senderistas seguramente sea el situado junto al Polideportivo de San Juan que se realiza sobre un puente .	Plur
Al principio la escuela sólo enseñó croquis , dibujo y modelado .	Plur
Además , alrededor de 200 postes de luz resultaron derribados y unas 30.000 personas quedaron sin energía eléctrica durante toda la noche .	Plur
En 1017 , un joven Muhammad fue declarado shah por los asesinos de su tío Abul Abbas Mamun .	Plur
Con él , Soft Machine evolucionó del rock psicodélico a complejas y extensas piezas instrumentales ( entre rock progresivo y jazz fusion ) en " Third " .	Plur
Esto , debido a los extensos derrames de lava sobre los suelos y a las precipitaciones no superiores a los 300 mm anuales .	Plur
Aunque no las menciona específicamente , hay paralelismos temáticos en sus escritos con la obra de Monet .	Plur
Hemicriptófito poco exigente respecto al tipo de suelo , aunque prefiere los arcillosos .	Plur
Es muy atacada por los pulgones , lo que ha de tenerse en cuenta para las agrupaciones florales en jardinería .	Plur
Las hojas son pinnatífidas o pinnatipartidas , de margen irregularmente dentado , las basales pecioladas mientras que las superiores son sésiles y amplexicaules , de consistencia carnosa .	Plur
Resultan exquisitas en ensalada y en platos de pasta o arroz , gracias al peculiar sabor y textura que presentan .	Plur
La selección de Uzbekistán es conocida como « Oq boʻrilar » ( Lobos blancos ) .	Plur
A veces una palabra tiene varios plurales posibles .	Plur
Al mismo tiempo , todos los corredores podían disputar diversas primas en los pasos de algunos pueblos , que estos mismos organizaban .	Plur
La cadena de producción y distribución de GNL está diseñada para evitar fugas y prevenir incendios .	Plur
Sólo el cimacio que corre sobre los capiteles y el guardapolvos del arco muestran relieves decorativos de palmetas .	Plur
Algunas de las palabras el vocabulario dongxiang son prestámos lingüísticos del chino .	Plur
Unidades , equipamiento e instalaciones consiste de íconos , generalmente enmarcados , asociados con un solo punto en el mapa .	Plur
El APP-6A distingue entre íconos que deben ser enmarcados o estar sin marco y los íconos donde el marco es opcional .	Plur
Transmite en los 98.9 MHz de la banda de Frecuencia Modulada con 50,000 watts de potencia , operado por Grupo Cadena .	Plur
Los orgánulos de origen endosimbiótico aparecen muy transformados , pero conservan un genoma propio y se multiplican autónomamente , revelando su origen como organismos distintos	Plur
Además , contiene 10 actuadores distribuidos entre la palma y las puntas de los dedos .	Plur
Entonces Garuda resucitó a todas las víboras que había comido y digerido .	Plur
En tiempos modernos , tanto la guerra como la ciudad eran consideradas mitológicas .	Plur
Años más tarde en El despertar de la fuerza participo en la batalla de la base starkiller contra la Primera Orden .	Plur
“ Aquarius ” nunca alunizó , así que Lovell se quedó con la placa .	Plur
[ [ Categoría : Entrenadores de fútbol de Argentina ] ]	Plur
En Canadá , con el Profesor Charles Drake estudia aneurismas de la base cerebral .	Plur
Sólo son depredadas por sapos y larvas de coleópteros .	Plur
Fueron descritos como tímidos , amables , sensuales e industriosos .	Plur
Asimismo , los bosques sagrados fueron considerados asilos , al igual que los templos , donde las personas perseguidas por cualquier motivo podían refugiarse .	Plur
Algunos sacerdotes ( " flamen " ) que estaban consagrados a una divinidad específica , eran sometidos a estrictas reglas .	Plur
La zona fue habitada en los tiempos prerromanos por algunas tribus cántabras , como los morecanos .	Plur
También pertenecían a las Misiones varias estancias que se extendían a través de un gran territorio hasta el río Negro .	Plur
Come mejillones , gusanos y cangrejos .	Plur
La desinfección del agua cruda puede generar subproductos que también deben ser eliminados antes de su entrada a la red pública .	Plur
Durante las siguientes 48 horas , los bombardeos de la coalición mataron a otros 150 yihadistas .	Plur
La Procuraduría General de Justicia del Distrito Federal reportó 26 suicidios dentro de las instalaciones del Metro de la Ciudad de México a lo largo de 2007 .	Plur
Las obras para la construcción de la presa fueron llevadas a cabo por las constructoras Ferrovial y Sando .	Plur
Estos fusiles incorporaban bayonetas y eran de origen europeo .	Plur
Después del nivel Yondan se usa el viejo sistema Koryu con certificados Menkyo kaiden solo adjudicados y preparados en el dojo central .	Plur
Luchó a favor del bando unitario en las Guerras civiles argentinas .	Plur
Hudson y Alpha Flight conservan sus autorizaciones de seguridad y el estado como Auxiliares RCMP .	Plur
Aunque los machos y las hembras son similares , las plumas azules de su garganta muestran más reflejos ultravioletas que las de las hembras .	Plur
Como otros abejarucos anida en túneles excavados en los taludes fluviales y otras superficies verticales arenosas sin formar colonias .	Plur
El Príncipe de Ratibor informó el 23 de junio de 1916 " Los cultivos son exitosos " en Berlín .	Plur
Los liches superiores en este escenario podrían considerarse los más poderosos de las novelas fantásticas .	Plur
A la provincia eclesiástica del arzobispado de Salzburgo pertenecían los obispados de Frisinga , Neoburgo-Augsburgo , Passau , Ratisbona y Sabiona-Bresanona-Brixen .	Plur
Death in June y Sol Invictus pueden considerarse los iniciadores británicos del movimiento neofolk , por ser los primeros en combinar folklore inglés con estética gótica .	Plur
Pero el grueso de la culpa recae exclusivamente sobre los ecuatorianos y en particular sobre su clase dirigente a lo largo de la historia .	Plur
Don Agustín Reguera , que también emigró a la Argentina , trabajó como suelen hacerlo allí los montañeses y consiguió un capital .	Plur
Utilizando el nombre artístico de " Heidi " , Edith logró ganar el primer lugar de dicha emisión interpretando el tema " Las tres carabelas " .	Plur
No hay placas óseas ni nódulos , lo que indica armadura , pero hay varios tipos de escamas .	Plur
El Distrito Vegueta , Cono Sur y Tafira aglutina cuatro diseminados ( La Montañeta , Los Hoyos , Marzagán y Tafira ) y a los barrios de :	Plur
A fines de 2007 , los hermanos Copano fueron definidos como " ideólogos del año " según la edición chilena de revista " Rolling Stone " .	Plur
Disponía de varias salas que estaban consagradas a las distintas etapas del nacimiento divino .	Plur
[ [ Categoría : Monumentos históricos de la región de Centro-Valle de Loira ] ]	Plur
Por ejemplo la clasificación ha sido adaptada a taludes de gran altura , formaciones flysch o incluso a taludes constituidos por materiales heterogéneos .	Plur
Los extractos de la cinta fueron mostrados más tarde a las televisiones serbia y bosnia .	Plur
El estudioso italiano Carlo Conti Rossini , ha editado y publicado varias cesiones de tierras que sobreviven de su reinado .	Plur
Nueve asesores de Carlos quedaron relevados , consiguiendo Étiene Marcel vengarse de Roberto de Lorris .	Plur
Las batallas en Damasco y Alepo tenían a ambas ciudades devastadas y con un gran número de muertos , en su mayoría civiles .	Plur
Los adjetivos pueden volverse sustantivos abstractos agregando el sufijo -il .	Plur
Si , además hay uno o más adjetivos , también quedan enmarcados por los determinantes posesivos .	Plur
Hay tenazas " dobles " y " sencillas " .	Plur
Esta página muestra todos los Torneos celebrados en el Tenis en 2014 .	Plur
Colegios , otros clubes de barrio y otras instituciones educativas cuentan con tarifas reducidas y visitas guiadas especiales .	Plur
Hay fuertes desequilibrios territoriales , una fuerte falta de recursos y falta de profesionalización del sector de los cuidados a domicilio .	Plur
Están constituidos por lípidos neuromoduladores y sus receptores .	Plur
Comunidades no incorporadas / vecindarios	Plur
Del pozo n.º 2 , en las plantas del pozo , partían los transversales denominados Norte y Sur .	Plur
El nuevo , estilizado y de estructura hiperestática , montaba 2 poleas coplanarias para un accionamiento mediante fricción ( polea Koepe ) .	Plur
Las primeras compañías europeas fueron fundadas por armadores navieros de Italia .	Plur
, 1980 y 1981 aparecen contabilizados los Hm que se trasvasaron para este fin .	Plur
En las esquinas hay mascarones de Chaac y cabezas de serpiente , lo demás queda completado con figuras geométricas , serpientes y mascarones de Chaac .	Plur
Evidentemente , hay mascarones de Chaac y también de Tláloc .	Plur
Los críticos elogiaron los ingeniosos y realistas diálogos y el detallado ambiente urbano gay de los años ' 80 en Manhattan .	Plur
Además , también reacciona con nucleófilos y electrófilos , en función de si el reactivo es de un tipo u otro .	Plur
Fruto en cápsula , semigloboso de 11 mm de diámetro ; semillas angostas oblongo piramidales .	Plur
Están ocupadas con pelo gris escaso o el pelo blanco largo y cerdas flexibles doradas de hasta 4 cm de largo .	Plur
Los tallos son delgados verdes , con tres costillas onduladas en la parte de atrás y no queratinizadas .	Plur
Deben ser igualados , por tanto , para evitar que los elementos puedan ser distinguidos por esta razón exclusivamente .	Plur
Dirigió innumerables de estudios , atendiendo a estudiantes del mundo entero y contribuyendo largamente en el desarrollo de la Botánica .	Plur
Transmitió en los 1210 kHz de la banda de Onda Media ( Amplitud Modulada ) con 50,000 watts de potencia diurnos y 5,000 watts de potencia nocturnos .	Plur
Los aromas pueden variar de violetas , frutos oscuros , chocolate , café espresso y pimienta negra .	Plur
Además , hay cuatro Bienes de interés local :	Plur
Por otra parte algunas de las sustancias que se introducen en el medio ambiente pueden resultar perjudiciales .	Plur
Dimitieron todos los corporativos que se presentaron inicialmente menos uno .	Plur
Dicho control obedecía además a las interrelaciones con la política , e incluso con la economía , que tenía la religión en el antiguo Egipto .	Plur
Además , hay 2 lunetos en la parte superior del fresco ajenos a la situación que se viven .	Plur
Las traqueidas más complejas con perforaciones similares a válvulas , llamadas fosas , distinguen a las gimnospermas .	Plur
Al día siguiente las tropas peruanas son acompañadas por las ecuatorianas hasta el PV-1 .	Plur
El eslogan de esta edición fue : Bienvenidos a lo inesperado .	Plur
That fought with us upon Saint Crispin ' s day .	Plur
Su entrada es haciendo aspas de molino .	Plur
De acuerdo al rol que asuman los subsistemas para resolver estos problemas fundamentales , actuarán como funcionales o disfuncionales .	Plur
En estos años la ciudad pasaba de manos cristianas a musulmanas alternativamente .	Plur
Además de todos los animales de caza como carne de venado , conejo , jabalí , etc. y de suculentos revueltos de setas de la zona .	Plur
Las primeras comunidades cristianas estables aparecen suficientemente arraigadas en Lusitania ya en el siglo III .	Plur
" No han quedado olvidados , teniendo en cuenta la modernidad de la construcción , los servicios de higiene .	Plur
También se tomaron a muchos irlandeses como esclavos , muchos de ellos eran presos políticos llevados por Cromwell .	Plur
Yuki no hitohira ( copos de nieve )	Plur
La Democracia Cristiana Bariloche , el Partido Socialista y el Partido Comunista no obtuvieron convencionales .	Plur
El crítico Robert M. Parker dice : " Las mejores copas tanto para el uso técnico como para el disfrute son las fabricadas por Riedel .	Plur
El buffer triple implica tres topes , pero el método puede extenderse a muchos como amortiguadores que resulte práctico para la aplicación .	Plur
La madera también era transportada por trineos y carros través de los cerros y valles hasta Philipsburg , Julian y Unionville ( Pensilvania ) .	Plur
Guiado por la persistente voz del Rey Exánime dentro de su cabeza , vendió sus vastas propiedades y gastó su fortuna .	Plur
Dichas máscaras son muy útiles , por medio de ellas se especifican zonas no permitidas para las señales .	Plur
Sin embargo los comandantes de los batallones de Estella presentaron sus respetos y lealtad a Maroto , desobedeciendo el decreto .	Plur
Federico II vio ratificados sus derechos al trono imperial en detrimento del derrotado Otón de Brunswick .	Plur
5 estambre 5 con filamentos dilatados inferiormente y concrescentes en la base , pelosos .	Plur
A su vez , ofreció melodías criollas de Polo Giménez y de músicos internacionales , como Sting , cuyo tema « Fragilidad » fue interpretado por Torres .	Plur
Un fallo cardíaco puede causar ascitis periódicas .	Plur
Las puertas especiales utilizadas en Flash tienen fugas de carga ( electrones ) que pueden provocar la pérdida de datos en el tiempo .	Plur
Los " scones " caseros pueden ser redondos , triangulares o cuadrados .	Plur
Por tanto sólo una de las dos propuestas estaría dando con los valores fonéticos correctos , no pudiendo ser los dos correctos .	Plur
No obstante , Jafar decide liberarlos porque les necesita para entrar en la Cueva de las Maravillas .	Plur
Existieron también varios poblados iberos diseminados por las pequeñas lomas de la zona .	Plur
Algunos pabellones fueron entonces completamente reformados , otros reconstruidos .	Plur
La mitigación de los impactos ambientales fueren estudiados y resumidos por un reporte emitido en junio de 2006 .	Plur
Actualemente existen tres tipos de bombillas : incandescentes , fluorescentes compactas ( CFL ) y diodos emisores de luz ( LED ) .	Plur
En 1899 la Standard Fruit Company ( hoy Dole Food Company ) comienza a exportar bananas desde La Ceiba hacia Estados Unidos .	Plur
El mosaico de Miró fue recubierto de flores por los barceloneses , en recuerdo de las víctimas .	Plur
Estadísticas poblacional estimada ( 1 ) , así como oficiales de los respectivos institutos nacionales de Estadística .	Plur
En 1878 , las relaciones entre Dinamarca y Venezuela fueron descritas como " amistosas " .	Plur
Las partidas levantadas y sostenidas por el Coronel Fernández Campero resultaban indispensables para sostener el frente de batalla estabilizado en el borde del Alto Perú .	Plur
VenomMyotismon conocido en Japón como VenonVamdemon ( ヴェノムヴァンデモン , Venomuvandemon ) es un personaje ficticio de los mangas , animes y videojuegos de Digimon .	Plur
Son conocidos como " langostinos de Ibarra " .	Plur
El estudio de los mamíferos a partir de análisis moleculares de ADN ha revelado nuevas interrelaciones entre las diferentes de mamíferos en los últimos años .	Plur
La siguiente clasificación solo incluye placentarios existentes ( infraclase Eutheria ) :	Plur
Esta sede está integrada en ocho " Secciones funcionales " , con competencia civil y penal .	Plur
Ayuden los poderosos con su dinero a la organización nacionalista , si no quieren perderlo todo " .	Plur
Gracias a esta fusión llegaron a sacar al agua dos traineras en algunas competiciones .	Plur
El Narodnia Torhivlia ( " " El comercio de las personas " " ) alió los minoristas urbanos .	Plur
Van Bebber ha participado en numerosos simposios internacionales de artistas , en los que ha recibido becas como artista invitado :	Plur
Con gran sensibilidad , presenta los dilemas que se presentan en el vida diaria de estos jóvenes personajes .	Plur
También esta unidad policial aparte de poseer perros de búsqueda de estupefacientes , cuentan con canes detectores de cadáveres y explosivos .	Plur
Hay varios ordinarios metropolitanos de la Iglesia católica que se pueden encargar de cuatro arquidiócesis con el nombre de Santiago .	Plur
Antes de ponerse el " tablao " , los músicos tocaban subidos alrededor de la fuente y en los balcones de la citada plaza .	Plur
Números de Carnaval ha habido muchísimos y de todos los estilos y gustos .	Plur
Más de dos millones de personas acabaron desplazadas .	Plur
Mercaderes franceses comenzaron a competir con los locales , favorecidos aquellos por el gobierno francés , que convirtió a Cataluña en un nuevo mercado para Francia .	Plur
Había oficiales aeronáuticos interesados en que el gobierno cayera , pero muchos aviadores eran leales por disciplina .	Plur
Las Orcadas y Shetland fueron pobladas por noruegos hacia el final del siglo VIII y la primera mitad del siglo IX .	Plur
Los sacristanes iban revestidos solamente con sotana y sobrepelliz .	Plur
Palabras empezadas o terminadas en :	Plur
Desde el siglo XXI , también hay muchísimas en Estados Unidos , Europa y Nueva Zelanda .	Plur
Acompañaba a estos doce danzantes un personaje conocido como el " Zárraga " que llevaba un látigo con una pelota en el extremo .	Plur
Entre estos , había 99 rumanos , 23 colombianos , 18 británicos y el resto de otras nacionalidades .	Plur
En los años siguientes , el número de agentes especiales aumentó a más de 300 , siendo además complementados por otros 231 empleados como personal de apoyo .	Plur
Ya no hay dominantes , subdominantes , sensibles .	Plur
Sin embargo , tales afirmaciones siguen discutidas por otros que afirman lo opuesto .	Plur
Resultaron escogidos para ello debido a su mayor velocidad respecto a los " clase Fusō " .	Plur
Según Clayton , las primeras versiones de la canción sonaban demasiado sentimentales y muy convencionales porque los acordes iban repitiéndose una y otra vez .	Plur
Luego de intentar enseñarles religión , decide rendirse y confesarles a los isleños que no era misionero , sino un trabajador en la Planta Nuclear .	Plur
El grupo está compuesto por ocho danzantes y un zarragón , más una comparsa compuesta por instrumentos tradicionales como dulzainas , castañuelas y tamboriles .	Plur
De ahí adelante , hasta el siguiente mes , otros resultarían apresados :	Plur
La población del estado había aceptado a los federalistas con la misma pasividad con la que se había aceptado a los centralistas .	Plur
Las tres D de su nombre vienen de " Diferentes , a Diario y en Directo " .	Plur
En los siguientes dos años y medio , los marines siguieron combatiendo a los norcoreanos y los comunistas chinos .	Plur
Los jeroglíficos narraban los quehaceres del Rey de Copán y de los sucesos del reino .	Plur
Tradicionalmente , las mujeres cenaban sentadas derechas en sillas en frente de sus esposos .	Plur
Hay unos 30 100 caprinos y 14 250 porcinos .	Plur
El estándar Ethernet actual permite switches con suficiente potencia para enviar una señal que alcanza hasta los 100 metros de longitud .	Plur
Había organizado fugas y motines en numerosas cárceles , y su historial delictivo era enorme .	Plur
El abdomen duro o " en tabla " puede llevar a diagnósticos erróneos de abdomen agudo , e incluso a motivar por ello laparotomías o apendicectomías erróneas .	Plur
En 1986 fue provista de semáforos para ser abierta al paso peatonal .	Plur
Para clúster disjuntos formula _ 20 y formula _ 11 con tamaño formula _ 22 y formula _ 23 respectivamente :	Plur
Upper Deck Entertainment también tuvo disponibles packs de tesoro en sus tiendas de puntos UDE , aunque las cartas en esos packs no eran holográficas .	Plur
En algunos casos de venganzas , los terratenientes pagaron a los bandoleros por asesinar a un enemigo ( sicariato ) .	Plur
La barra incorpora dos topes en los extremos que evitan que los discos se deslicen por toda su longitud .	Plur
En las regiones árticas hay osos polares .	Plur
Estos fueron seguidos en 1941 por billetes impresos en Francia Libre de cinco , diez , veinte , veinticinco , cien y mil francos .	Plur
El puente tiene semáforos para prevenir accidentes , pero se ha reportado que no funcionan correctamente cuando hay mucho viento .	Plur
Después de algunas reparaciones , el barco no aguantó las mismas y se agrietó .	Plur
Fue sucedida como representación suiza en el Festival de 1965 por Yovanna con « Non , à jamais sans toi » .	Plur
De día hay meteoros pero es difícil su observación .	Plur
Durante los siglos XI y XII , estos territorios quedaron como fronterizos entre Navarra y Castilla durante años y fueron objeto de disputa entre ambos reinos .	Plur
Éste reúne a industriales y banqueros suizos a fin de financiar el " think tank " .	Plur
Solamente los machos poseen astas , que son espectaculares y muy ramificadas .	Plur
Rehusó los obispados de Conserans , Béziers y Cominges , para los que había sido elegido canónicamente .	Plur
Se declara de izquierdas , abertzale e internacionalista .	Plur
Pueblos enteros quedaron arrasados , subsistiendo solamente Puno , ciudad contra la cual lanzó lo mejor de las tropas , sin éxito .	Plur
Además , algunos miembros de la Tribu de Levi , que no tenían tierras , quedaron englobados en el Reino del Norte .	Plur
Derechos que el gobierno de Buenos Aires utilizaba para su exclusivo beneficio ; o , al menos , para beneficio de sus propios intereses .	Plur
Se caracteriza por pronunciados declives en las laderas sur y sudeste del Macizo de la Tijuca y por playas formadas por acumulación de sedimentos marinos .	Plur
Para fines de ese año , unas 300.000 personas habían sido etiquetados o caratulados de “ derechistas ” , incluyendo a la escritora Ding Ling .	Plur
Estos compustos reaccionan rápidamente con nucleófilos como los alcoholes y aminas ( ver reacción de Hinsberg ) .	Plur
Los almidones no cereales no contienen esencialmente lípidos .	Plur
Primoplantae comprende los llamados eucariontes fotosintéticos primarios , descendientes directos del protozoo biflagelado en cuyo seno una cianobacteria se convirtió en el primer cloroplasto .	Plur
Las primeras fases decorativas suelenser abstractas ( formas culvilíneas y geométricas , cúpulas ) , a veces grabadas y otras pintadas .	Plur
Por último , los hawaianos levantaron por toda la isla numerosos santuarios rupestres al aire libre con altares y decoración grabada , es decir , petroglifos .	Plur
Los talentos de estos hombres resultarían indispensables debido a las profundas fosas submarinas que se encontrarían en medio del Atlántico .	Plur
Si se extrapolan las cifras , Jasper pudo albergar unos 11.000 mamuts , 66.000 caballos y 165.000 ciervos .	Plur
Todos los hombres , mujeres y niños terminaron sacrificados en rituales mexicas .	Plur
Las sensilias tienen una o más dendritas sensoriales que se encuentran dentro de la capa cuticular que contiene numerosos poros .	Plur
Escribió seis operetas , que fueron muy populares en la época , entre ellos ,	Plur
Ha dado diversas pláticas y discursos en los que cuenta su historia .	Plur
Rodeado por enemigos , y financieramente arruinado por un largo período de guerra civil , las perspectivas del imperio parecían sombrías .	Plur
Un tercero fue la de los " skythikon " reclutados de los pechenegos turcos , cumanos y uzes de las estepas de Ucrania .	Plur
Disparaban bajo orden , a menudo estáticos , formados y ofreciendo una concentración móvil de lanzamiento de proyectiles sobre el campo de batalla .	Plur
Esta , a su vez , está coronada por balaustradas de piedra a cada lado con un entablamento de cobre por encima de la sección central .	Plur
Según San Agustín sostenía también como los estoicos que todos los pecados son iguales .	Plur
Semillas generalmente cubiertas estrechamente por la pared del carpelo , angostamente elipsoides a obovoides ; testa lisa o punteada .	Plur
Pueden ser tremendamente sofisticados , estilizados o bastos y de " castigo " , destinados a su uso en sesiones íntimas o para llevar en público .	Plur
Desde entonces resultaron muy escasas sus apariciones públicas , ocupando la tribuna sólo como conferencista .	Plur
Por orla cinco hoces rozantes en campo rojo , con este lema : " " Viscera mea aurea " " ( Mis entrañas son de oro ) .	Plur
En años posteriores los álamos fueron cambiados por naranjos por el gobernador don José Agustín Valdivieso .	Plur
[ [ Categoría : Actores masculinos estadounidenses del siglo XXI ] ] "	Plur
Otra parte importante del suelo de Tønsberg consiste de morrenas , o depósitos de sedimentos arrastrados por antiguos glaciares .	Plur
Algunos de sus temas que fueron himnos , como « Estallando desde el océano » , « El Ojo Blindado » o « TV Caliente » .	Plur
Con la ayuda de su novio de ese entonces , Kumi comenzó a hacer estrictas dietas .	Plur
El rodete lleva cojinetes flotantes .	Plur
Maneja widgets como ventanas , botones , menús , etiquetas , deslizadores , pestañas , etc .	Plur
En 2010 , el equipo chino perdió decepcionantes ante Singapur en la Campeonato del Mundo .	Plur
La princesa amazona golpea magistralmente otros meteoros para desviar a los que se dirigían hacia la Tierra .	Plur
La " Alarcity " fue levemente dañada por astillas de una bomba argentina el 1 de mayo .	Plur
Las ideas de Hubert Reeves pueden considerarse representativas de la visión del universo que surge del estado del conocimiento científico actual .	Plur
y el white up ! , ambos basados en la versión tope high up !	Plur
Hay 16 diócesis , incluyendo 3 arquidiócesis con 1589 sacerdotes y 848 parroquias en el país .	Plur
Sin embargo , pueden estar involucradas la glándula submandibular y las glándulas salivales menores .	Plur
Las flores son pediceladas ; bracteadas ( pares opuestos ) ; fragantes , o inodoras .	Plur
Poco después empezó a componer operetas .	Plur
Son árboles , que alcanzan un tamaño de 6 – 15 m de alto ; ramitas densamente café-dorado tomentosas .	Plur
Massoud unió a los tayikos , hazaras y uzbekos , así como varios comandantes pashtunes bajo un frente único .	Plur
Un total de veinticuatro personas — veintitrés hombres y una mujer — fueron condenados , cinco de los cuales fueron subsecuentemente ahorcados .	Plur
Las fotos podían ser etiquetadas , tituladas , y comentadas en su propio tablón .	Plur
Las clases acomodadas de Europa del siglo XVII usaban tacones altísimos .	Plur
Donde formula _ 14 son variables aleatorias normales independientes de media cero y varianza uno .	Plur
Una vez que Asdrúbal salió hacia Italia , Escipión atrajo a sus filas a las diversas tribus hispanas .	Plur
Finalmente Bernardo de Sajonia-Weimar derrotó a los imperiales en el Rin y llegó a amenazar su permanencia en suelo francés en la batalla de Rheinefeld .	Plur
Los espacios de nombres , por lo general , están compuestos por muchos ensamblados y un ensamblado puede estar compuesto de varios archivos .	Plur
Desmontar estos monumentales decorados costó 125 000 dólares .	Plur
Las perspectivas de Truman para una reelección en el Senado parecían sombrías .	Plur
Algunas veces son comercializadas como y confundidas con cámaras SLR digitales ( dSLR ) ya que los cuerpos de cámara se parecen entre sí .	Plur
Contrajo tuberculosis y murió en la Ciudad de México el 11 de abril de 1861 a los 37 años de edad .	Plur
Hay diferenciales con valores superiores , aunque el umbral de disparo en todos los casos es de entre 0,5 y 1 milésimas de la intensidad nominal .	Plur
Para sostener su afirmación de que estaban conociendo a mujeres , empaquetaron preservativos en sus bolsas .	Plur
Resultaron parcialmente damnificados el histórico templo Shri Swaminarayan Mandir y los palacios de Prag Mahal y Aina Mahal .	Plur
Las barras alares son anteadas opacas .	Plur
Sus obras son consideradas como las más objetivas .	Plur
Bajo condiciones de esfuerzo extremo las láminas duras pueden abradir los remaches suaves , dando lugar a la ruptura failure del junto .	Plur
Estrena complejas obras sinfónico corales que a la fecha no se habían realizado en Chile , óperas , Festivales Sinfónicos y encuentros musicales docentes latinoamericanos .	Plur
El follaje puede permanecer todo el año ( siempreverdes o perennifolios ) o caer durante la estación seca ( caducifolios ) .	Plur
Los nauruanos descienden de los polinesios y micronesios , quienes creían en la diosa Eijebong y el espíritu de la tierra llamado Buitani .	Plur
Las versiones de Xbox 360 y PC corren a 30 fps y presentan un " framerate " inferior a otras versiones del juego .	Plur
La versión regular de PC puede correr a 60 fps y más si el equipo es potente .	Plur
El área también tiene otros vecindarios grandes tales como el Avalon de Boca Ratón , Boca West , y The Polo Club Boca Ratón .	Plur
Resultan asimismo destacables sus singulares dimensiones y su organización tipológica , en torno a un patio .	Plur
Las fachadas aparecen absolutamente desprovistas de ornamentación .	Plur
Como resultado , cuatro personas murieron arrastradas por la masa de agua que alcanzó entre 1,5 a 4 m de alto .	Plur
La ciudad ha sido conocida en yidis como Petrikev , en alemán como Petrikau y en ruso como Petrokov .	Plur
En el 66 d . C. Tiberio Plauto Escribano Eliano asentó al norte de la desembocadura del Danubio a 100.000 sármatas , bastarnos y dacios .	Plur
Se compone propiamente de rocas ígneas intrusivas y volcánicas con escamas o intercalaciones de sedimentos , las cuales en superficie se encuentran muy meteorizadas .	Plur
Estos Ebais atienden a 64 000 asegurados .	Plur
Klaus an der Pyhrnbahn es un municipio del distrito de Kirchdorf an der Krems , en el estado de Alta Austria ( Austria ) .	Plur
El libro está dedicado a " los oprimidos " , y está basado en su propia experiencia como profesor para adultos analfabetos .	Plur
Por ejemplo , los aldehídos resultantes son hidrogenados a alcoholes que se convierten en detergentes .	Plur
Sin embargo , también hay proteínas virales no estructurales y proteínas virales reguladoras y accesorias .	Plur
Del 100 % de los maestros que prestan sus servicios , solo el 50 % son egresados de normales	Plur
Otras caravanas llevan literas , o también pueden llevar 2 salones ( convertibles en camas ) .	Plur
Las Hi-Res Adventures salieron todas numeradas , y son las siguientes :	Plur
Además de todo ello ideó más de una docena de ingeniosos usos para un alambre común , según demostró en una actuación televisiva como artista invitado .	Plur
IX , califica de mercantiles los actos de las librerías , empresas editoriales y tipográficas .	Plur
En 1985 comenzó realizando promocionales para WFM 96.9 radio .	Plur
En la gruta , vivieron neandertales usando útiles evolucionados que suelen ser atribuidos a Homo sapiens .	Plur
Los capítulos son homogamos , rara vez dioicos , solitarios o no en el ápice de los tallos o de las ramas .	Plur
Incluso , en 1948 los judíos libaneses donaron cuantiosas sumas para la guerra en contra del establecimiento de Israel .	Plur
El 57 % de sus diputados provenía de sóviets de soldados , obreros y campesinos y el 13 % , de los partidos socialistas .	Plur
En algunas ciudades , la autoridad pasó a los sóviets , que en algunos casos incluían miembros nacionalistas .	Plur
Puede meter menos líos pero es amigable al ver malumado .	Plur
Pueden circular acopladas en servicio normal a unidades de la serie 447 con algunas limitaciones en tracción y freno .	Plur
El consorcio AIOC está formado por petroleras internacionales y una de nacional :	Plur
Wang Chi , por el contrario , es constantemente descrito como altamente cualificados y competentes .	Plur
El criterio legal de penalizar las relaciones sexuales fuera del matrimonio puede extenderse a trabajadoras extranjeras migrantes .	Plur
Dispone de 18,8 ha repartidas entre los servicios destinados a visitantes en general y los espacios ocupados directamente para funciones de transporte .	Plur
- Exposiciones “ La Mujer en la Plástica Cubana ” .	Plur
También pueden servir como hospedadores intermedios de parásitos de peces u otros insectos como el nematomorfo " Paragordius varius " .	Plur
Incluso en algunos estados leales a la federación el ofrecimiento de tropas superaba ampliamente las requeridas por el Gobierno .	Plur
Éste lideraba a los suevos de los valles de los ríos Neckar y Meno .	Plur
Junto con Humberto Suguimitzu y Sixto Jáuregui , constituyen las glorias del billar peruano de las décadas de los sesenta y setenta .	Plur
Durante las Revoluciones de 1848 , los sajones apoyaron a los rumanos en su propósito de adquirir igualdad política junto a los demás pueblos transilvanos .	Plur
El box consta de tres vinilos que recopilan las tres entregas de la trilogía The Maggot , The Bootlicker y The Crybaby .	Plur
Posteriormente estudió high school en el colegio " St .	Plur
El nilotinib inhibe las quinasas BCR-ABL , KIT , LCK , EPHA3 , EPHA8 , DDR1 , DDR2 , PDGFRB , MAPK11 and ZAK .	Plur
En 1983 la membresía las cadenas públicas francesas fue trasladado a una organización conjunta , el Organisme français de radiodiffusion et de Télévision ( OFRT ) .	Plur
Pero la expresión simultánea de Bcl-2 y la myc proto-oncogén puede producir neoplasias malignas de células B agresivos , incluyendo linfoma	Plur
Las flores son hermafroditas , de color amarillo , globosas y tienen de 1 a 1,5 cm de diámetro .	Plur
No muy dado a grabaciones , prefirió peñas flamencas o espectáculos y festivales en directo .	Plur
En sus orillas hay carrizos y gran diversidad de aves .	Plur
y " Wheel of Fortune " tuvieron numerosos " spin-offs " indirectos , con Griffin trabajando como consultor creativo .	Plur
Son conocidos como " bagres desnudos con boca en ventosas " " o " peces gato escaladores " .	Plur
Además de las especies locales tiene avestruces , bisontes , antílopes , caballos salvajes , llamas , cebras y muchas especies de aves .	Plur
Un Destructor Estelar suelta unos droides de investigación , entre ellos Cometín Sónico , en busca de la Alianza Rebelde .	Plur
Gustan de comer golosinas aunque se dice que llegan a devorar personas y animales .	Plur
Como todos son viejos , el Pitufo Perezoso debe hacer todos los quehaceres .	Plur
Los firewalls pueden crear choke points basados en la IP de origen y el número de puerto TCP .	Plur
Es una diamina bicíclica con ambos grupos amino terciarios .	Plur
Las misas y ofertorios de Mozart escritas para la catedral de Salzburgo rutinariamente prescindían de las violas , como lo hicieron sus danzas .	Plur
Leonard Bernstein omitió las violas en " West Side Story " .	Plur
Los diálogos de Morton generalmente resultaban humorísticos y enérgicos .	Plur
El suliota Markos Botsaris intentó con dos mil quinientos montañeses acarnanianos y etolios y cuatrocientos cincuenta suliotas detener el avance otomano el .	Plur
En junio , una flota mandada por Giorgos Negkas reabasteció a los asediados .	Plur
Las potenciales preocupaciones incluyen derrames y descargas de petróleo , liberación de contaminantes , destrucción de hábitats alteraciones de la circulación y seguridad en el transporte .	Plur
El arma lograba bloquear la cohesión entre los bloques , logrando destruirlos .	Plur
Muchos de los temas registrados fueron tocados , cantados y compuestos por María , productora del proyecto .	Plur
Ojalá tengan tocadiscos en el cielo .	Plur
El valle comenzó a ser poblado por los valdenses en el inicio del siglo XIII .	Plur
Los arrieros primero , y posteriormente los camioneros , son considerados los máximos difusores de la devoción hacia la Difunta Correa .	Plur
Los tonos en mixteco son representados por diacríticos .	Plur
El mixteco tiene doce conjunciones coordinantes y diez subordinantes .	Plur
Un mal inicio tendrían los azucareros al empezar perdiendo ante Tolima con un gol de Yimmi Chará recién iniciada la parte complementaria .	Plur
También hubo otros ideólogos notables , como Zaki al-Arsuziy Salah al-din al-Bitar .	Plur
" Communauté de communes du Pays d ' Uzel-près-l ' Oust	Plur
Aunque los idiomas nacionales de todos estos países son lenguas indoeuropeas ( excepto en Bután ) existen grandes grupos no indoeuropeos especialmente en India .	Plur
La cavidad también contiene coágulos de sangre y fragmentos de decidua , que serán eliminados en 2-3 días .	Plur
Según la Oficina Central de Estadísticas de Israel ( CBS ) , en el año 2000 había 5.843 asalariados y 1.089 trabajadores por cuenta propia .	Plur
Ciertas partes de la mansión , como extensos subsótanos , sobrevivieron a ambas demoliciones .	Plur
Prevalece en las costas del Pacífico y Atlántico sudamericanas .	Plur
Su madre , Nola Holder , contrajo segundas nupcias años después con Francisco Warren , misionero estadounidense que continuó la visión misionera de su difunto esposo .	Plur
Los italianos de la época del renacimiento ya habían documentado la tiroides .	Plur
Leonardo da Vinci incluyó la tiroides en algunos de sus dibujos con la forma de dos glándulas separadas una a cada lado de la laringe .	Plur
En 1776 Albrecht von Haller describió la tiroides como una glándula sin conducto .	Plur
Otras veces trastornos mentales como la pérdida de la memoria y capacidades intelectuales .	Plur
Tiene vistas a las rías de Pontevedra y de Arosa .	Plur
Y en tercer lugar , especies paseriformes , palomas , urracas , gorriones , mirlos o los famosos estorninos .	Plur
A comienzos del siglo V la Gallaecia fue ocupada por los suevos y los alanos a pesar de la resistencia de sus habitantes .	Plur
Enfrentados ambos , Hermerico fue derrotado por los alanos en los montes Nervasos , en la actual provincia de León .	Plur
Al final Lando fue engañado reiteradas veces y decidió dar la orden de evacuación de la Ciudad mientras escapaba con Leia Organa y Chewbacca .	Plur
A lo largo del país , varios dólmenes todavía permanecen erigidos , como los de Passebonneau y Gorces , cerca de Saint-Benoît-du-Sault .	Plur
Varios de los artículos de dicha reforma resultaron impopulares y provocaron fuertes protestas por parte de diferentes sectores la sociedad .	Plur
Las primeras traducciones de esta obra al árabe fueron realizadas alrededor del , patrocinadas por el califa Al-Mamún .	Plur
entonces desplegar droides de batalla contra el enemigo .	Plur
Pueden servir a difusores , productores y distribuidores de películas y juegos , así como a las familias y la sociedad en general .	Plur
La historia registrada más antigua , que varía mucho en calidad y confiabilidad , trata con los faraones y sus reinados , hechos por los antiguos egipcios .	Plur
A pesar de esto , las cuatro compañías del 2.º Batallón comenzaron a cruzar por separado , iluminadas por la luz de la luna de Monty .	Plur
Los niños nacidos de estas concubinas eran declarados ilegítimos desde principios del siglo XV , y se les prohibió tomar el gwageo desde 1471 .	Plur
Después de que Mawson cayó en una grieta , comenzaron a atarse a sus trineos como medida de precaución .	Plur
En la tarde del 13 de diciembre , Mawson y Mertz reorganizaron los trineos .	Plur
Hispania fue ocupada sucesivamente por los suevos , vándalos , alanos y visigodos .	Plur
También llamado tramo apenínico , atraviesa los Apeninos tosco-emilianos con un recorrido abundante en túneles y viaductos .	Plur
Y también hay Clubes que son independientes de estas dos facciones , claro .	Plur
La Biblioteca cuenta con 21 incunables , que si bien no son una cantidad importante son de una gran calidad :	Plur
Ella apoyó a los jacobitas exiliados con lo mejor de sus habilidades .	Plur
Equipos ascendidos de Segunda División 1982	Plur
Equipos ascendidos de Segunda División 1982	Plur
Sus acciones suelen ir encaminadas a luchar contra gobernantes y organizaciones injustas , intentando liberar a los oprimidos .	Plur
Sin embargo , debes tener activados el login y el cerrojo de la base de datos .	Plur
Agregar 3 sostenidos para quedar con 1 bemol ( si ) .	Plur
Entre las islas del estrecho de Mackinac hay dos pobladas , Bois Blanc ( 71 hab .	Plur
Dichos movimientos van encaminados a adoptar una posición final más equilibrada y rentable	Plur
Este elemento ayuda al páncreas en su función y en el correcto uso de la glucosa .	Plur
Sus películas son consideradas impredecibles , llevando a examen " la dualidad y las contradicciones que existen en cada uno de nosotros " .	Plur
El actual territorio congolés fue habitado por las tribus bantúes hasta la llegada de los europeos en el siglo XVI .	Plur
Cuando las mujeres son liberadas , la mayoría de los hijos que dejan son asesinados o controlados en un hospital , donde morirán .	Plur
Las indicaciones específicas de la bencilpenicilina benzatínica incluyen : profilaxis de la fiebre reumática y sífilis en fase temprana o latente .	Plur
Estos últimos armígeros solían formarse de malhechores y bandidos de otros países que habían ido a ponerse a cubierto de la persecución de sus justicías respectivas .	Plur
En general estas actitudes no estén dirigidas a todas las trabajadoras sino a aquellas que ocupan puestos de mayor responsabilidad y estatus .	Plur
Estos triunfos militares resultaron trascendentales : la batalla acabó definitivamente con el poderío del emirato de Melitene .	Plur
Para estabilización de microclima de cueva considerablemente contribuen los ocres de hierro ( contienen 47 hasta 56 hm .	Plur
Keith Urban no regresó como coach después de que se anunció oficialmente que se convertiría en un juez del programa American Idol .	Plur
Criollo haitiano , una lengua criolla de base francesa es hablado por haitianos y sus descendientes , que constituyen aproximadamente el 25 % de la población total .	Plur
Informalmente se puede pensar en los filos como una forma de agrupar organismos de acuerdo con su plan corporal .	Plur
Otro zooplancton comprende cnidarios , ctenofóros , quetognatos , moluscos , artrópodos , urocordados , y anélidos tales como poliquetos .	Plur
Especies invasivas como malezas y sapos de caña amenazan a las especies nativas .	Plur
Sin embargo , desde los años ochenta , los gobiernos israelíes han evitado expropiaciones de tierras a gran escala en la Galilea .	Plur
Es más adecuada para verticales , cuando el jinete tiene que girarse en medio del vuelo , o cuando se descienden obstáculos en desnivel .	Plur
Sin embargo , quedar detrás del centro de movimiento del caballo no causa penalizaciones cuando se practica eventing o cross country ( campo a través ) .	Plur
Son capturados por caimanes , boas y grandes felinos como el yaguar y el puma .	Plur
Es capturado por caimanes , boas y grandes felinos como el yaguar y el puma .	Plur
Cantó e interpretó en operetas famosas , como " Die Fledermaus " , y en revistas en el Theater des Westens .	Plur
Palmwag aun es una reserva poco frecuentada por el turismo y grácias a ello se salva de las aglomeraciones en los safaris .	Plur
Sucesivas explosiones ocurrieron , cada explosión fue acompañada de truenos y una columna negra que ascendía 1300 metros .	Plur
Los helicópteros y las barcas estuvieron utilizados por salvadores para recuperar # el @ individual atraparon en rooftops y balcones .	Plur
Stepanović y toda su clase fueron ascendidos a sargentos primeros y enviados al frente .	Plur
Vista desde la plaza du Martray , la parte de la nave del exterior de la catedral muestra unos masivos contrafuertes y grandes arbotantes .	Plur
El esmeril angular tiene grandes cojinetes de bolas ( balineras o rodamientos ) para contrarrestar las fuerzas laterales que se generan durante los cortes .	Plur
Hay también patadas voladoras con torque aéreo completo que son muy difíciles de ejecutar pero altamente efectivas .	Plur
En la serie de televisión Kamen Rider , muchas " patadas Rider " , que se representaron por los héroes , son patadas voladoras también .	Plur
Mangabeira Unger identifica dos izquierdas en el mundo hoy , : una izquierda recalcitrante y una izquierda humanizante .	Plur
Pero sus padres estaban actuando raro , como si estuvieran nerviosos y con miedo de algo .	Plur
Tiene unos agudos riffs que toca Nocturno Culto .	Plur
El 3 de marzo fue asesinado a tiros por los yihadistas en su propio colegio el maestro Salifou Badini .	Plur
Si esta decisión no fuera tomada en el lapso dicho , estas dos personas quedarían nominadas automáticamente .	Plur
Los pisones de Cornualles aplastaban menas similares a la arena .	Plur
Cada turno dura 60s y se descuenta del Wisp al cargar personajes o cuando es atacado .	Plur
Las hojas son agujas , 1 a 3,5 cm de long . , azul verdosas glaucas arriba y abajo con fuertes bandas de estomas .	Plur
Los bordes de la parte superior de la boca aparecen doblados hacia arriba .	Plur
Comúnmente contienen numerosas vacuolas digestivas .	Plur
Joaquín Amaro y sus tropas quedaron incorporados al Ejército de Operaciones comandado por el General Álvaro Obregón .	Plur
Son considerados inmaduros entre los 2 y los 4 años y subadultos de los 4 a los 6 años .	Plur
En el año 2002 re reintrodujeron 13 cóndores californianos en México , provenientes de California , con buenos resultados de reproducción en el estado de Baja California .	Plur
Únicamente entre el 50 y el 60 % de los serbios de Yugoslavia quedaban englobados en las nuevas fronteras .	Plur
Una producción insuficiente de ATP resultante de un trauma cerebral puede eliminar gradientes electroquímicos de ciertos iones .	Plur
Confinado en Peñíscola ( Castellón ) por Fernando VII , escribió sus " Elementos de la ciencia de Hacienda " , obra tributaria cumbre del siglo XIX .	Plur
A lo largo del valle , las ciudades por lo general ocupaban las pendientes montañosas .	Plur
Dios mueve todas las voluntades y las pasiones humanas .	Plur
Anteriormente había asnos salvajes asiáticos y argalis , pero han desaparecido de este territorio .	Plur
Pueden estar equivocados , por supuesto , pero un sesgo sistemático raramente ocurriría ( a diferencia de lo que dice la economía conductual )	Plur
La traza es producida por anélidos , gasterópodos y artrópodos .	Plur
Los medios ocasionalmente relacionan erróneamente a los góticos con el satanismo , creando un prejuicio de que los góticos son « maliciosos » .	Plur
Algunos pozos y galerías permanecen sellados .	Plur
Los investigadores han llamado a menudo medos a objetos por el simple hecho de encontrarlos bajo el estrato que habían identificado como aqueménida .	Plur
El 8 de mayo , derrotó a los medos en un sitio llamado Kunduru .	Plur
Fue ocupado por los neandertales aproximadamente hace 100 mil años .	Plur
En cuanto a otras riquezas minerales , Egipto tiene abundantes menas de fosfatos , sal , caliza y mineral de hierro .	Plur
Otras , como Augustobriga , Cáparra y Iulipa cayeron en el olvido , a pesar de quedar en pie formidables monumentos .	Plur
La Lusitania fue invadida primero por los alanos , después por los suevos y finalmente por los visigodos .	Plur
Los desarrolladores de programas para máquinas con sistemas computarizados y consolas de videojuego comúnmente utilizan emuladores especialmente exactos llamados simuladores antes de ejecutarlos en el equipo real .	Plur
En los años posteriores aparecieron importantes rotativos como Diario Latino , fundado en 1890 por Miguel Pinto padre .	Plur
La materia ordinaria está básicamente formada por fermiones y a ellos debe prácticamente toda su masa .	Plur
Presentan frondas fértiles ( esporófilos ) que contienen los soros ( esporangios ) situados debajo ( al envés ) y hay escamas .	Plur
Cada juego habilitado para Uplay tiene cuatro Acciones específicas que se pueden lograr , ganando los puntos Uplay del jugador , que se conocen como Unidades .	Plur
" Reducir las provocaciones y las excusas "	Plur
" Departamento Nueve de Julio ( Río Negro )	Plur
Hablan cansados por la suma de emociones y tristeza .	Plur
Cada día familias enteras huyen oprimidos de la dictadura militar de Birmania y atraviesan el río hasta el sureste de Bangladés .	Plur
Hace unos años los Rohingya escondían a los minusválidos , los mantenían al margen , los consideraban una vergüenza .	Plur
Participó junto a los agrarios en la constitución de la Liga Agrario-Redencionista y en las relaciones con los hombres de la Lliga Regionalista y con Cambó .	Plur
Conflictos internos , Segunda invasión normanda ( 1105-1107 ) ( Bohemundo de Tarento - Alejo organiza las defensas en el oeste )	Plur
Antes de la elección de Reagan , las Reaganomics eran consideradas extremas por el ala moderada del partido republicano .	Plur
Por orden del rey sus habitantes deben pagar al año 70 maravedís , para el mantenimiento del castillo de Burgos .	Plur
Alto edificio ( 10 metros de altura ) , tiene taludes inclinados ( ver Foto ) .	Plur
Pueden darla los presbíteros , pero no deben hacerlo sino en los días que la iglesia señala .	Plur
En su acepción vulgar , el término hace referencia a aglomeraciones humanas que realizan actividades distintas de las agrarias .	Plur
El PCA modifica sus insignias partidarias y el nombre de la prensa semanal que pasa a llamarse " Nuestra Propuesta " .	Plur
Dicha fundación celebra anualmente simposios sobre Narrativa Hispánica Contemporánea , que convocan a conferenciantes del mundo de las letras y la universidad de España y el extranjero .	Plur
Las verduras suelen emplearse generalmente cocidas .	Plur
Una especie ( " Amorpha juglandis " ) incluso emite silbidos agudos que pueden espantar a los pájaros .	Plur
Desde el otoño de 2013 , la universidad reconoce 5 fraternidades y 3 hermandades femeninas :	Plur
Todos los 22.000 paquetes de abonos de temporada que fueron ofrecidos en su temporada inaugural fueron vendidos convirtiéndolos en el equipo con más abonados en liga .	Plur
Las fechas de estas ceremonias eran escogidas por los pontífices en cuanto a su posición en el calendario religioso .	Plur
Rezze únicamente sufrió contusiones y tuvo que abandonar la carrera .	Plur
Estos diodos , en lugar de verse obligados a disipar la energía restante , recargan los condensadores con la polaridad correcta para el siguiente ciclo de descarga .	Plur
Después de un tiempo esto calienta a los superconductores hasta el punto donde cesa su superconductividad , así cambia su estado a normal ( sin superconductividad ) .	Plur
En términos coloquiales son enunciados verdaderos en cualquier mundo posible , bajo cualquier interpretación posible , con cualquier asignación de valores .	Plur
La Coca Cola en cierto momento , tuvo 9 miligramos de cocaína por vaso , pero en 1903 se eliminó .	Plur
RAII soluciona las fugas de memoria relacionando objetos con los recursos adquiridos , y automáticamente liberando los recursos cuando los objetos terminan su vida .	Plur
Sobresalen las autopistas expresas de Tomei , Chuo , Kan ' etsu y Tōhoku .	Plur
Lo opuesto de la coagulasa , la cinasa ( también llamadas quinasa ) pueden disolver coágulos .	Plur
De los repatriados en 2004 , eran de Pakistán .	Plur
Al principio quedaron estacionados en aeródromos próximos a Reims .	Plur
Por último , muchos restos fósiles presentan caries relacionadas con el consumo de alimentos ricos en hidratos de carbono como las frutas o la miel .	Plur
Las playas tienen cocoteros en la orilla y bohíos donde pasar el día .	Plur
La edición inglesa costaba diez chelines y seis peniques y la estadounidense $ 2,75 .	Plur
Espiga floral de hasta 30 cm de largo , con muchas flores violeta muy llamativas .	Plur
La isla habría estado despoblada y hacia 950 a . C. Egina fue colonizada por los dorios de Epidauro .	Plur
Aristóteles dice : « Pericles que se destruyera Egina , " esa nube en el ojo de El Pireo " » .	Plur
Estas vasijas servían de refrigeradores para el agua fresca .	Plur
Sus hojas son bipinnatífidas , sólo las basales pecioladas .	Plur
La comida era empujada y los cuerpos removidos una vez al día .	Plur
Los lusitanos ocupaban el centro del actual Portugal , llegando hasta Extremadura , mientras que los vascones Navarra y el País Vasco .	Plur
Algunos temas venían ya trabajados por skipe , pero la mayoría surge allí mismo , al calor de América .	Plur
Fue apodado como el demonio de Ramadi ( Al-Shaitan Ramad ) por los iraquíes durante la invasión de Irak de 2003 y la posterior guerra .	Plur
Así que Raúl Cárdenas , que no pidió ningún refuerzo del draft , trajo 5 yugoslavos que fueron un fracaso .	Plur
El color del ultrasonido también puede ayudar a diferenciarlos .	Plur
A su muerte , Obodas fue deificado por los nabateos que organizaron su culto y construyeron el Deir en su honor .	Plur
Además de estas impurezas intencionales , óxido de CVD puede contener subproductos del proceso de deposición .	Plur
Tenía solamente tres funcionales , el cuarto encajado en el tejido de la mano .	Plur
El principal tema de esta obra está subyugado a los arpegios en tonalidades menores a lo largo de sus cuatro movimientos .	Plur
Los obispos y abades de importantes monasterios vivían y obraban como verdaderos príncipes .	Plur
Aparecen ilustradas también las técnicas de obtención de compuestos químicos relevantes de especies marinas y el trabajo de los investigadores en este campo .	Plur
Pocas décadas habrá más decisivas que la de 1960 en la historia moderna del [ [ País Vasco ] ] y [ [ Navarra ] ] .	Plur
A finales de 1970 , coincidiendo con el final del [ [ Proceso de Burgos ] ] , los sindicatos fueron prácticamente desmantelados .	Plur
Luego , el Capitán manipula estos filos para que formen una enorme formación esférica de pequeñas cuchillas que rodea y envuelve completamente al oponente .	Plur
" ISIS " significa " International Satellites for Ionospheric Studies " .	Plur
Algunos de los huecos que se abren a este espacio aparecen enmarcados por ajimeces decorados con yeserías .	Plur
En el caso de la prensa , está dominada por dos grandes consorcios : El Mercurio S.A.P .	Plur
Láminas foliares ampliamente lineales , planas , lígulas una membrana ciliada .	Plur
Bajo esta interpretación , todos los axiomas resultan verdaderos , y los axiomas ya no definen a los números naturales , sino a los números pares .	Plur
Luego de la creación de estas banderas , otras ciudades como Ensenada , Nuevo Laredo , Tonalá y Cancún erigieron las suyas .	Plur
Sin embargo , las primeras explicaciones del la interacción del foque superpuesto con la mayor , resultaron erróneas .	Plur
Los primeros dos equipos de cada división obtener ascendidos a la Liga I .	Plur
No fue instalado en escopetas con cañones de 762 mm , escopetas para ciervos , tiro al blanco o vendido por separado .	Plur
Contenidos de alúmina por arriba de aproximadamente 50 % constituyen los refractarios de alta alúmina .	Plur
Las virtudes de Pedro Claver fueron declaradas heroicas por la Iglesia católica el 24 de septiembre de 1747 y ese día se introdujo su causa de canonización .	Plur
El escudo está sostenido por dos langostas , especie que se pesca en estas islas .	Plur
El cambio social implica discontinuidades radicales que no pueden ser explicadas en término de causas deterministas o presentadas como una secuencia de acontecimientos .	Plur
Puede ser administrado en pequeñas cantidades ( 50 miligramos ) para síntomas de fatiga y síntomas cardíacos menores .	Plur
3- Los centinelas del cuerpo ( el sistema inmunitario )	Plur
Algunos destacan las cigüeñas del tejado de la derecha .	Plur
El uso de varios artículos de metal que no estén esterilizados como tijeras , podrían producir tétanos .	Plur
El deambulatorio está provisto de unas espléndidas rejas metálicas fechadas en el siglo XII .	Plur
Deán Funes , que corre de oeste a este , divide todas las perpendiculares a esta .	Plur
Consecuentemente , podrían estar alterados los « patrones » mentales que conducen el comportamiento organizado en las relaciones .	Plur
Estos juegos debieron competir con las quinielas clandestinas , fuertemente arraigadas en la provincia .	Plur
Vive en aguas poco profundas tropicales , en ambiente marino bentopelágico pegado al fondo marino , a una profundidad entre 15 y 80 metros .	Plur
Después de hablar con el capitán , movió los tres aceleradores hacia adelante y hacía atrás sin obtener la respuesta esperada .	Plur
El nártex está compuesto por tres entrantes ; el central está cubierto por una bóveda de cañón .	Plur
La tripulación estaba compuesta por 28 oficiales y 371 suboficiales y marineros .	Plur
El ciclo biológico de los parásitos involucra a dos hospedadores , uno intermediario y otro definitivo .	Plur
Al mediodía arrastraron sus despojos mortales a la ciudad para decapitar su cadáver .	Plur
Wine.xo no tiene implementados aun accesos directos ( iconos ) en el escritorio .	Plur
Incluye las " communes associées " de Charmoy y Broncourt .	Plur
Al final , el sistema espejismo del Dr. Yung es destruido junto con los pokémon espejismos almacenados en dicho sistema .	Plur
Esta especie es conocida con cinco subpoblaciones con un grado de distribución entre 10.000-18.000 km ² .	Plur
Quince días después Rodríguez y 1700 soldados son vencidos cerca de su ciudad por 2500 gubernamentales .	Plur
Las primeras entregas de Buttman fueron escritas , producidas , dirigidas , editadas y , en algunas ocasiones , protagonizadas por el propio Stagliano .	Plur
En las orillas del río Curbatí alcanzaron a los oficialistas , quienes se dispersaron , presas del pánico .	Plur
El veterano Earl Dwire también había intervenido en " Jinetes del destino " .	Plur
No cuenta con tenistas NextGen destacados .	Plur
El Colegio Palafoxiano de Puebla publicó en 1791 un libro titulado " Devociones varias sacadas de las obras de la V.M .	Plur
No obstante , la carga no satisfizo a los armadores , que evidentemente habían esperado algo más .	Plur
" Froilán introdujo unas brasas encendidas en su boca .	Plur
Paralelamente al desmonte y desmalezamiento del fertilísimo suelo de tierra roja fueron surgiendo cafetales , pasturas y diversos cultivos de cereales que dieron prosperidad a los habitantes .	Plur
Hay algunas justificaciones importantes para el modelo de Gronert :	Plur
Tanto la presentación gráfica como la banda sonora fueron muy bien recibidos .	Plur
En el entorno andino , el centro ceremonial de Chavin de Huantar era considerado también como axis mundi .	Plur
- Recordaándo ( Éxitos de los 70 ' s , 80 ' s , 90 ' s y 2000 ' s )	Plur
Las semillas son redondas a ovaladas con 1,2 a 2,4 cm de diámetro y 1 a 2 g de peso .	Plur
Los madrigales de este libro están compuestos para 2 sopranos , 2 tenores y un bajo , en el estilo polifónico característico de la música del renacimiento .	Plur
Este último campeonato fue ganado por los nipones y Miyamoto fue elegido en el equipo ideal del torneo .	Plur
" tu eres la más amante , la más hermosa , "	Plur
Todas las especies de la familia carecen de astas y cuernos , pero ambos sexos presentan dientes caninos alargados .	Plur
La movilidad puede incrementarse con esquíes y raquetas de nieve .	Plur
UNC Chapel Hill también ofrece fraternidades profesionales y de servicio que no tienen casas , pero todavía son reconocidas por la escuela .	Plur
El Ministerio cuenta con tres Direcciones fundamentales para cumplir sus cometidos .	Plur
Aunque también suelen usarse filipinas verdes de sanitario .	Plur
¿ Sabes ? , eso hace que me pregunte , ( ... ) ¿ la estrategia fue correcta . ?	Plur
También hay picaflores , lechuzas de los arenales , tortolitas , pericos , chorlos , y otras aves .	Plur
¿ o son diferentes " justificaciones " racionales en cada momento o situación histórica y cultural según nuevos modos de interpretar la realidad percibida en la experiencia ?	Plur
Solo un 3,3 % de los estudiantes del Rosellón hablan catalán entre ellos y un 0,5 % lo hace cuando va al médico .	Plur
El 2 de marzo de 1943 los ejércitos soviéticos situados entre los ríos Donets y Dnieper quedan desmantelados y sin capacidad ofensiva .	Plur
Alrededor de 1885 , consiguió antiguos negativos de Felice Beato y de Stillfried , así como de Uchida Kuichi .	Plur
" Listado de tenistas masculinos número uno del mundo	Plur
Sus ojos relumbran como brasas incandescentes .	Plur
Sus ojos hundidos , lucen como brasas rojas .	Plur
También , posee los aerogeneradores más grandes de Europa .	Plur
Ya no hay dominantes , subdominantes , sensibles .	Plur
Gego no sólo utiliza estos materiales para crear líneas en sus esculturas enormes , pero también en su serie titulada " Dibujos sin papel " .	Plur
En este tipo de monte , pueden encontrarse árboles de copa abierta , suficientemente espaciados como para ejercer poca competencia entre sí .	Plur
Entonces las Meltrandi ( las mujeres ) atacan , lideradas por Milia , quien masacra a todos los Zentradi .	Plur
Maskin comenzó a colaborar en el mundo de las subastas en 1980 en un intento de definir qué procedimientos de venta resultan más beneficiosos .	Plur
Los dos triunfos pusieron a las argentinas con 6 puntos , igualadas en el segundo lugar con España .	Plur
Ella estaba resentida por sus suegros y era tan impopular en Schwerin que se sospechaba que lo había matado .	Plur
Durante el traslado Sergio preguntaba a sus ejecutores « ¿ Díganme porqué ?	Plur
Son áreas donde la composición de sus especies de agua dulce es relativamente homogénea , y claramente distinta de las ecorregiones de agua dulce adyacentes .	Plur
La práctica totalidad de las capitales alemanas y checoslovacas visitadas por Westerdahl aparecerán enumeradas como referentes en la versión completa de la " posición " .	Plur
La mayoría de estos acuerdos resultarán cancelados , afectados por las dificultades financieras de los equipos .	Plur
Las cifras anteriores al cierre de la presa pueden considerarse representativas de los caudales originales del Esla en Cistierna .	Plur
Dijo Dios : produzcan las aguas seres vivientes , y aves que vuelen sobre la tierra , en la abierta expansión de los cielos .	Plur
La población activa de la Vandea contaba con 248 854 personas en 2006 , repartidas de la siguiente manera ( fuente INSEE ) :	Plur
A diferencia de Halley V , hay esquíes en la parte inferior de los pilotes que permite que el edificio sea trasladado periódicamente .	Plur
Muchas de estas sociedades usaban alucinógenos en sus prácticas rituales , importadas desde el Planalto brasileño , de donde eran originarias .	Plur
En El Pelao veremos enebros .	Plur
Reuniendo ciertos requerimientos , los jugadores pueden desbloquear nuevos packs ( 21 en total ) .	Plur
Estudió Danzas clásicas con Wasil Tupín , Mercedes Serrano , Ana Marini , Otto Weber entre otros .	Plur
Estudió Danzas folklóricas con Irene Acosta en el Instituto que dirigió y donde dictó sus clase don Juan de los Santos Amores .	Plur
Los trajes pueden usarse en niveles ya completados para desbloquear zonas secretas , cada una con un tesoro .	Plur
Este juego cuenta con más de 500 nuevos puzles , más que su predecesor , en el que hubo 490 .	Plur
Juntas estas células forman los glomérulos .	Plur
Las fuerzas de seguridad empezaron a liberar arrestados .	Plur
Muchas viviendas estaban cercadas en su conjunto por empalizadas defensivas .	Plur
Los " Edisto Memorial Gardens " muestra las rosas galardonadas el año pasado y el actual por el All-America Rose Selections .	Plur
En el ámbito de convivencia urbana intervienen asimismo diversos factores , como los fisiológicos , los sociológicos y los psicológicos .	Plur
La manera de determinar el ganador en los juegos de bazas completas es comprobar quién de los jugadores o equipos ha ganado más bazas .	Plur
Tras la victoria en la batalla naval de Malta en 1283 , Roger de Lauria provocó a los angevinos atacando la costa calabresa , Nápoles y Posilipo .	Plur
Ben Howard suele usar arpegios tocados en diferentes afinaciones ( normalmente distintas de la afinación estandard ) combinándolas con " strumming " .	Plur
Tras la victoria en la batalla naval de Malta en 1283 , Roger de Lauria provocó a los angevinos atacando la costa calabresa , Nápoles y Posilipo .	Plur
Honorio IV presionó a los angevinos para que reanudaran el asalto a Sicilia , que reunieron 40 galeras en Brindisi y 43 más en Sorrento .	Plur
Las inflorescencias terminales , pseudo axilares , caulinares , o tal vez a veces axilar , cimosa a paniculiforme o subcapitada , con varias a muchas flores .	Plur
En tan sólo 15 días , más de 20 mil personas huyeron desplazadas de sus comunidades hacia la selva , mientras el Ejército ocupaba el territorio abandonado .	Plur
Las transiciones entre cada uno de estos períodos estaban marcadas por discontinuidades bruscas en el registro fósil , con cambios más graduales dentro de los períodos .	Plur
Identification of novel gene clusters for cell survival .	Plur
Y como tal aparecen solicitados en el B.O.E .	Plur
Hay aproximadamente 15 000 setos por todo el mundo .	Plur
En Panamá , hubo afectaciones en bienes inmuebles por las inundaciones y deslizamientos como consecuencia del huracán .	Plur
Neng Ren derrota a las cohortes del demonio murciélago , pero no puede someter al rey demonio murciélago que lo muerde .	Plur
A medida que fue creciendo , su familia realizó varias mudanzas para así poder seguir proyectos de construcción .	Plur
En él aparecen esculpidas en alabastro las ánimas del purgatorio .	Plur
El resto de rivalidades destacables hay que encontrarlas generalmente con los 2 primeros equipos de la provincia , el Hércules y el Elche .	Plur
El complejo La Brújula cuenta con 35 aerogeneradores , de 850 kilovatios de potencia unitaria y 29,75 megavatios en total .	Plur
Aunque nunca se ha determinado exactamente cómo de extensa son las habilidades de lucha de Shang-Chi , él ha vencido a numerosos sobrehumanos .	Plur
Pretenden hacernos creer que es una comedia surrealista .	Plur
Jugó dos test matches en la Copa del Mundo como suplente tanto contra Escocia y los All Blacks .	Plur
Durante esta batalla , el CSS " Selma " fue capturado por los unionistas , quienes lo usarían durante el último año de guerra contra los confederados .	Plur
El motor ultrasónico es actualmente usado por muchos electrónicos de consumo y de oficina que requieren precisión de rotación sobre largos periodos de tiempo .	Plur
Las unidades seguían estacionadas como antes y no se movían sin el consentimiento del comando general .	Plur
Recibió malas criticas por su dibujo pero Isayama siguió intentando publicar su manga .	Plur
Doucet creó indumentarias pensadas para acontecimientos sociales de postín , y sus bocetos encontraron gran aceptación entre las mujeres que pretendían llamar la atención de señores adinerados .	Plur
Son comúnmente llamados bagres látigo , debido a la prolongación que presentan en la parte superior de la aleta caudal .	Plur
Los problemas planteados por la rígida estructura política unieron a los sociales y culminaron en la Revuelta Campesina de 1907 .	Plur
Los cristales de los otros cuadros 3D aparecen rotos desde dentro y las figuras que en ellos había han desaparecido .	Plur
Ritmos melódicos , armonía y elegancia en estado puro . ”	Plur
Aunque nunca está mencionado directamente en el manga y anime , hay varias indirectas dadas , revelando su edad .	Plur
Estos polluelos resultan llamativos por ser vociferantes y porque los adultos los alimentan tan rápido como les es posible .	Plur
Las hojas son opuestas , pequeñas , coriáceas de color verde-blancuzco , ovadas a lanceoladas de 2-6 cm de longitud y 0.5-2 cm de ancho .	Plur
Representa muy bien a los fariseos y escribas a los que Jesús le hablaba .	Plur
Sin embargo , hasta la introducción de la grivna en 1996 los billetes permanecieron almacenados en Canadá .	Plur
Apoyó a los isabelinos en la Primera Guerra Carlista y participó en la reforma constitucional de Narváez en 1845 .	Plur
Las piezas en blanco , corresponden a aquellas inexistentes debido a la condición incompleta de la esfera-rompecabezas .	Plur
A principios de 1886 escribió a sus primas su última carta : « Me llaman » .	Plur
A partir de este momento , el alcornoque proporcionará cada entre 9 y 14 años , corcho de buena calidad .	Plur
El Acuerdo de Unidad Nacional fue una coalición de partidos políticos oficialistas colombianos de diversas tendencias para apoyar el gobierno del presidente Juan Manuel Santos .	Plur
De todos estos asilos , los templos eran los más sagrados e inviolables .	Plur
Sin embargo , las señales de arrepentimiento que habían manifestado los hacían dignos de la indulgencia de sus hermanos .	Plur
Los cazadores eran considerados fusileros y , como tales , debían prestar los mismos servicios que ellos en tiempo de paz .	Plur
La SICA , en esta oportunidad se comprometió a instalar 250 familias de las cuales 20 % serian costarricenses .	Plur
Además han sido influenciados por íconos de la música pop como ABBA y Michael Jackson , por el compositor clásico Beethoven y el luchador Hulk Hogan .	Plur
Se trata de entretenimientos de la Restauración que combinaba obras habladas con episodios de mascarada ( " masque " ) con personajes que cantan y bailan .	Plur
Desde hace mucho tiempo sus deshabitadas playas , están bordeadas de cocoteros .	Plur
Después del juicio contra Jacob Zuma por violación las versiones de la canción han proliferado , generalmente satíricas como See4 .	Plur
Este importante organismo , representativo del real dominio , estaría regido por cuatro oidores letrados , fungiendo uno de ellos como presidente .	Plur
Clasificaron como segundas tras Rusia para la fase final , enfrentándose a Nueva Zelanda en octavos , a la que derrotaron claramente por 18 – 6 .	Plur
Los tres son considerados como iniciadores del Movimiento de Cursillos de Cristiandad	Plur
Al séptimo mes de embarazo , Vanessa da a luz a una pequeña , a quien deciden llamar Elisa .	Plur
Los miembros de la banda van cantando junto a la máquina , acabando disparados por una pistola de paintball que se acciona gracias a la máquina .	Plur
Finalmente presentan golfos como Pomata ( sector peruano ) y Achacachi ( sector boliviano ) .	Plur
Las plusmarcas mundiales pueden referirse a los topes conseguidos en cualquier deporte que se mida el rendimiento por tiempo o bien por puntos valorando las acciones realizadas .	Plur
Pudieron servir como hoces en mangos de madera o de hueso , o bien como puntas de lanzas .	Plur
Estas seis selecciones quedan encuadradas en tres eliminatorias a doble partido que se jugarán el 20 / 21 y el 24 / 25 de octubre de 2012 .	Plur
Dos mitades de estrofas de su obra han sobrevivido hasta hoy , conservadas en " Skáldskaparmál " de Snorri Sturluson .	Plur
Toallas no tejidas están remplazando a las tejidas " oshibori " .	Plur
Apuntar los palillos en la dirección de alguien es considerado una amenaza simbólica .	Plur
Charles Valton estuvo particularmente interesado en los felinos .	Plur
Copias de esos mapas son encontrados anexados a varios manuscritos de Ptolomeo .	Plur
Una neurona suele tener muchas dendritas aunque sólo puede tener un axón .	Plur
Sufrió vejaciones y palizas por parte de sus carceleros pero nunca le oyeron quejarse .	Plur
Las rebajas son ofrecidas comúnmente por los minoristas indirectamente , con el uso de una rebaja de un tercero o un sitio web de cashback .	Plur
Panavision creó nuevas ópticas anamórficas muy diferentes de las del CinemaScope .	Plur
También comen a veces pequeñas ranas arborícolas .	Plur
Tiene tres canes , llamado Max , Rupert , y Elliott .	Plur
Las semillas son ovoides , ligeramente estriadas .	Plur
Estas reuniones incluyen pláticas y actividades diseñadas para preparar a los estudiantes de intercambio .	Plur
Por lo tanto , el día 17 , las tres divisiones estaban reunidas y listas para cruzar el río .	Plur
Finalmente el 9 de agosto de 1811 , teniendo en cuanta lo " expuesto por el Exmo .	Plur
De cualquier forma , como oficial de la JNA , Šljivančanin no previno las vejaciones de las fuerzas serbias en contra de los prisioneros .	Plur
Se trataba de unos sainetes costumbristas de ambiente andaluz , entremezclados con coplas , con las que triunfaron Pepe Marchena y Angelillo .	Plur
Otros relatos de Potocki aparecieron por esos años en la prensa , atribuidos a un compañero de la masonería , Cagliostro .	Plur
Sin embargo , la derrota en semifinales contra Liberia Mía dejó a los morados sin la posibilidad de optar por el título por sexta vez consecutiva .	Plur
El águila estaba encargada a los centuriones de los triarios .	Plur
El 9.º Ejército en Albania debía rechazar las posibles ofensivas yugoslavas y cubrir la retaguardia de las unidades que combatían contra los griegos .	Plur
Estudia tanto a los hemípteros , como a los ortópteros .	Plur
En particular han proliferado los carrizos ( " Phragmites " ) y las espadañas ( " Typha " ) .	Plur
Son reconocidas en la Escala ( L ' Escala ) las anchoas saladas con Denominación de Origen .	Plur
La superficie exterior tiene diez entrantes y diez salientes , y le dan a la estructura la forma de un molde de gelatina .	Plur
Algunas de las víctimas quedaron permanentemente discapacitadas debido a las lesiones causadas por la explosión .	Plur
Los descensos arpegiados de la cuerda subrayan los " lamentos de los condenados " , representados por los oboes .	Plur
Fue fundada el 27 de marzo de 1892 por los escribanos Francisco Benjamín Clucellas y Rafael María Funes , y posee autonomía comunal desde 1937 .	Plur
Asimismo , la coalición bombardeó a los yihadistas concentrados en el otro margen del río .	Plur
Ciertas pruebas inmunitarias ( ELISA ) detectan antígenos circulantes con buena especificidad .	Plur
En cambio , Teletoon ha comenzado a transmitir animes que se han transmitido por YTV , incluyendo " Yu-Gi-Oh !	Plur
El bloque transmite especiales navideños durante las vacaciones invernales .	Plur
Mientras tanto , las tropas de San Secondo y de los pueblos vecinos atacaron los valdenses de Angrogna , pero fueron rechazados .	Plur
Tres i20 Coupé WRC son utilizados en la temporada 2017 , conducidos por Thierry Neuville , Hayden Paddon y Dani Sordo .	Plur
Era también aficionada a las estupefacientes .	Plur
La obra original contiene nuevos geniales atisbos sobre el sexo de las plantas , la poda de frutales , etcétera .	Plur
El club fue fundado en 1875 por los irlandeses de la zona de Cowgate de Edimburgo .	Plur
También abundan diseminados en toda la extensión municipal áreas de vegetación entre las que encontramos el mezquital , palo verde , brea , palo fierro y huisache .	Plur
También aumentaron las desapariciones en la sierra , lo que impulsó una nueva migración hacia las periferias de Lima .	Plur
Actualmente , el turismo llega a consumir alrededor de 100 000 langostas al año .	Plur
Juantxo López de Uralde y Reyes Montiel resultaron reelegidos .	Plur
En ocasiones los matasuegras van acoplados a máscaras .	Plur
Tanto él como su hermano William eran considerados como sordos ( presumiblemente no era , de hecho , sordo ) , mudos y tuvieron discapacidades de desarrollo .	Plur
Los responsables de la operación fueron tachados de torpes , habiendo arrestado a muchas personas equivocadas , usando información no actualizada .	Plur
En una de esas misiones los wookiees descubrieron droides de batalla de la Federación de Comercio , que también intentaban deshacer la jerarquía gundark local .	Plur
Después de que una brigada wookiee se encontró con una jerarquía de gundarks , fueron emboscados por droides de la Federación de Comercio que pudieron rechazar .	Plur
Está rodeada por unos galpones de zinc desteñido y un grupo de construcciones de ladrillo muy antiguas .	Plur
Dieciocho de los 217 miembros de la Asamblea Constituyente representaban a los tunecinos en el extranjero .	Plur
Las laderas más altas de la montaña están cubiertas de abetos , los más bajos con muchas hayas .	Plur
Algunos escritores han asumido a los irlandeses del siglo XIX en América del Norte como una sociedad empobrecida .	Plur
Ambos elementos eran orgullosamente lucidos por sus poseedores .	Plur
Chaikovski compaginó sus quehaceres profesionales con la realización de críticas musicales mientras seguía componiendo .	Plur
Pero los tropas japonesas aún quedaron estacionadas por suelo tailandés amenazando al estado tailandés .	Plur
A comienzos del Siglo XIX viajó a las Antillas en representación del saladerista Julián de Almagro .	Plur
De 20 a 30 bayas rojas son consideradas letales para un humano adulto .	Plur
Se trata de las " “ Reglas fixas que conviene usar en el juego llamado Mus ” " , escritas por J. Ortíz de Zárate .	Plur
Chorus : Shall we the God of Israel fear ?	Plur
" En los tres casos aparecen retóricas y referencias a un feminismo práctico " .	Plur
Unos 300 muertos quedaron diseminados por estas tierras .	Plur
He spent his childhood in Nijmegen in the east of the country .	Plur
Roger Hansen , coordinador de catchers de la Liga Menor fue promovido a coach de banca .	Plur
Carl Willis coordinador de pitcheo de Liga Menor , fue promovido a coach de pitcheo .	Plur
están catalogadas como monumentales , equivalentes al 42 % de la arquitectura religiosa y 58 % de la arquitectura civil de la parroquia .	Plur
La etapa final del programa tuvo lugar entre agosto y noviembre , en la cual de 10 lanzamientos 8 fueron normales .	Plur
Durante un juego normal , 4 flechas direccionales ( u 8 en Double ) permanecen estáticas en la parte superior de la pantalla .	Plur
Tenía artritis , caries , enfermedad de Lyme y padecía de parásitos intestinales .	Plur
Los miembros de Tacuara comenzaron a vestirse con correaje militares y camisas pardas similares a las de los nazis .	Plur
El aeropuerto tiene muchos vueltos directos con las principales ciudades de Canadá , así como con Minneapolis , vía Northwest Airlines .	Plur
Los barcos madureses llevaban cargamentos de madera procedentes de otras islas , como Borneo , y eran utilizadas para comerciar entre Indonesia y Singapur .	Plur
Sociólogo etc. Para que puedan hacer entender al capturado su delito con los resulta-	Plur
Hay 24 cuaterniones unitarios en este anillo y son los vértices de un politopo regular , llamado { 3,4,3 } en la notación de Schlafli .	Plur
Continuando con el ejemplo , " ¿ Qué dices ? , ¿ atacar desde atrás como cobardes ?	Plur
En algunos casos , las WebQuest incluyen los Recursos en la sección correspondiente al Proceso .	Plur
Green le había informado a los Azulejos que no firmaría contrato al final del año .	Plur
Grandes extensiones permanecieron deshabitadas y cubiertas de bosques .	Plur
El juego trata de recoger zanahorias durante muchos niveles , superando cada nivel una vez recogidas todas .	Plur
Los frutos , ovoides a elipsoides de color púrpura rojizo y adornado con grandes areolas con lana blanca y espinas , miden 5 cm de largo .	Plur
Ringley poseía varios hurones por lo que " Modern Ferret " contó con Jenni y una de sus mascotas en la portada .	Plur
De los tres acusadores en el juicio de Sócrates , Licón es el menos conocido .	Plur
Muchas de las descripciones de Dievas son conocidas por tempranos textos cristianos de Lituania , los cuales no son presumiblemente una fuente fiable para los tiempos anteriores .	Plur
En su plumaje pueden habitar piojos y ácaros y , en su nido , varios tipos de mesostigmatas .	Plur
Los seguidores del Islam veneraron las cigüeñas porque parecían hacer una peregrinación anual a La Meca durante su migración .	Plur
El poeta polaco Cyprian Kamil Norwid mencionó cigüeñas en su poema " Moja piosnka ( II ) " ( « Mi canto ( II ) » ) .	Plur
Estas fechas son disputadas por algunos revisionistas alejandrinos .	Plur
De los ocho danzantes , cuatro van a ser " guías " del resto de los compañeros , colocándoles en las cuatro esquinas de la formación .	Plur
Asimismo , en el año 1297 las salinas de Ojos Negros aparecen citadas entre las rentas del monarca Jaime II .	Plur
a ) Exteriores : El hecho social , viene desde afuera del individuo .	Plur
Los de uso específico van complementados con el flash .	Plur
Hasta ese año había dependido administrativamente de las Islas Malvinas ( reclamadas por Argentina ) y había utilizado su bandera .	Plur
En 1955 tenía censados 1.370 vecinos .	Plur
Los carruajes y los carros salieron disparados para alejarse » .	Plur
Las perspectivas para futuras incursiones esclavistas parecían sombrías .	Plur
" B. constricta " fue asignado a los anélidos por Walcott en 1911 .	Plur
Muchos declara también buscados para mover arriba de las fechas de su 2008 primaries para haber más influencia y diluir el poder del Nuevo Hampshire primario .	Plur
Producen muchísimas larvas , pero muy pocas ( 1 a 2 % ) llegan a semilla .	Plur
- Victorias sobre jugadoras top 100 del mundo como Casey Dellaqua , Sabine Lisicki , Pauline Parmienter , Maria José Martínez , etc .	Plur
En la primera aceifa hizo 3000 cautivas en Pamplona y la llanura de Barcelona y en la segunda devastó Gerona después de vencer a castellanos y navarros .	Plur
Los policías golpearon con violencia los portones e incursionaron en la casa situada en el municipio de Ticuantepe , a solo 14 kilómetros de la capital Managua .	Plur
Parte de ese refrigerante ha tenido fugas , y pequeñas cantidades de NaK constituyen un peligroso tipo de basura espacial .	Plur
" Liga de los Tres Emperadores	Plur
Luchó contra los yaquis , siendo artífice de la política de expulsión y despojo de tierras .	Plur
En enero de 1818 , salieron desterrados a España Juan Pío Montúfar , Manuel Mathéu , Guillermo Valdivieso y el cura Francisco Rodríguez y Soto .	Plur
Ambas estrellas probablemente exploten como supernovas en unos pocos millones de años .	Plur
Está sustentada por lunetas apoyadas en arcos sobre diez pilares en haces de columnitas .	Plur
El nombre de la IUPAC no debe confundirse con los antiguos , dados con números romanos .	Plur
Tanto la aspirina como el salicilato sódico son igualmente efectivos como antiinflamatorios , aunque la aspirina tiende a ser más eficaz como analgésico .	Plur
El germen de la semilla contiene lípidos en proporción variable que permite la extracción de aceite vegetal de ciertos cereales .	Plur
Además del grano , algunos cereales también proporcionan forrajes y paja .	Plur
Los microquirópteros emiten ultrasonidos mediante contracciones de la laringe , que es proporcionalmente más ancha que en otros mamíferos .	Plur
Las cámaras producidas por esta empresa están siendo consideradas actualmente las directas competidoras de la afamada marca GoPro .	Plur
Estados Unidos cuenta con 32 tenistas Top 10 , el país con más tenistas entre los 10 mejores del mundo , seguido lejanamente por España con 18 .	Plur
Totalmente en los territorios de la URSS vivieron los 2,275,678 azerbaiyanos .	Plur
Los tallos o brotes secundarios aparecen a la mitad de las ramificaciones primarias , con forma de lanza , aplanadas apicalmente de hasta 35 cm de largo .	Plur
También contaba con oficiales contables y empleados .	Plur
Todas esas explicaciones resultaron falsas .	Plur
Un negocio en el centro de Melbourne sufrió repetidamente a las cacatúas galeritas que arrancaban el sellante de silicona de las ventanas .	Plur
Se puede enseñar a las cacatúas a llevar arneses para poder sacarlos al exterior .	Plur
Se ha usado a las cacatúas como animales de terapia , generalmente en residencias de ancianos .	Plur
La vía normal de ascensión fue dotada de clavijas ( barras de hierro ) a finales del siglo XIX en sus pasos más complicados .	Plur
En la Edad del Bronce las aldeas por vez primera comenzaron a ser protegidas con singulares empalizadas .	Plur
Pero no podrían aceptar entrantes .	Plur
Participa tanto de los relieves montañosos del Pirineo como de la llanura de la depresión central catalana .	Plur
El origen de estos nombres está en la observación del cielo por los antiguos .	Plur
La revolución rusa cambió a una semana de seis días , cinco laborables y uno de descanso , que perduró hasta 1940 .	Plur
Todas estas ideas quedaron plasmadas en el " Mein Kampf " .	Plur
El gobierno de la ciudad tiene contabilizados más de mil parques urbanos .	Plur
Miles de años atrás , cinco tribus africanas luchaban por un meteorito que contenía Vibranium .	Plur
El sistema incluía muelles helicoidales y amortiguadores dispuestos en el interior de un compartimento sellado , diseñado para permitir la lubricación y proteger el mecanismo de suspensión .	Plur
Inicialmente , el tablero estaba delante de los cosmonautas , por encima de la pantalla del periscopio " Vzor " .	Plur
El equipo Route de France está formado por los mejores amateurs que disputan la prueba homónima .	Plur
La prelatura está formada tanto por presbíteros y diáconos del clero secular , como de fieles laicos , hombres y mujeres , gobernados por un Prelado .	Plur
A partir de este momento empiezan a aparecer los específicos , que consistían en medicamentos preparados industrialmente por laboratorios farmacéuticos .	Plur
Los trenes actuales suelen ir propulsados por motores eléctricos , por sistemas diésel-eléctricos o hidráulicos , o por motor diésel directo .	Plur
La oración polisindetónica de Hemingway — o , en obras posteriores , su uso de oraciones subordinadas — utiliza conjunciones para yuxtaponer visiones e imágenes sorprendentes .	Plur
Ciertos textos judíos son considerados canónicos :	Plur
En Chihuahua hay más de 60 mineras canadienses que generan empleos en la entidad y a su vez atraen inversiones a la región y al país .	Plur
Yota fue galardonado como " los más buscados para la marca en Rusia " de premios en el anual de Google Premios Rusia de 2009 .	Plur
Muchas mujeres fueron engañadas o estafadas para unirse a los burdeles militares .	Plur
También hubo galpones y depósitos para las máquinas .	Plur
Este artículo cubre aquellas pronunciaciones ; la reconstrucción erudita moderna de su pronunciación antigua está cubierta en fonología griega Antigua .	Plur
Se ha adaptado a las zarzas foráneas y ha colonizado las arboledas de ribera suburbanas , aunque sin apenas expandir su distribución .	Plur
Vistas desde el centro del patio , las dos alas resultaban asimétricas , hecho que producía un efecto antiestético	Plur
Este castigó a los verdes de Antioquía , uno de lo equipos del hipódromo , como culpables de la violencia del 609 .	Plur
Pero en realidad son androides biológicos resultantes de la evolución de los Klaxo Sapiens .	Plur
Fuentes que conocían el atentado y que no se oponían a él ” , comentó .	Plur
Participó en tres Vueltas a España , finalizando en una sola edición en el año 1995 , en la posición 70º .	Plur
En el minuto 26 , Kim Little puso por delante en el marcador a las escocesas tras marcar de penalti .	Plur
Desde 1976 , el pueblo de Rodén depende administrativamente del municipio de Fuentes de Ebro .	Plur
El objetivo , sin especificar , es recuperar 16 condensadores de Ion , cuatro para cada generador .	Plur
Las fulguraciones solares tienen duraciones de minutos	Plur
Los pepinos maduros son escogidos , lavados y salados enteramente y luego se echan en una solución de salmuera donde se quedan por varias semanas .	Plur
Sin embargo , el gas fermiónico está completamente integrado por fermiones .	Plur
calcularemos la DES que es la resta entre N y sb	Plur
Buick ofreció frenos asistidos como equipamiento estándar en varios de sus vehículos modelo 1954 .	Plur
Mientras que sus vehículos de alta gama ofrecían características avanzadas tanto transmisión automática como equipo estándar , sus diseños físicos fueron considerados anticuados .	Plur
En algunos casos , estas modificaciones pueden resultar irreversibles .	Plur
Para 1810 , solo París tenía 180 burdeles oficialmente aprobados .	Plur
Francia prohibió los burdeles en 1946 , después de una campaña de Marthe Richard .	Plur
Hay unos icónicos vitrales en el burdel con mujeres desnudas en cada ventana , incitando a los clientes a entrar .	Plur
El plan falla transcurridos cinco años y la humanidad se ve obligada a establecerse en el espacio de forma indefinida .	Plur
Alfred Chopin fue condenado a un periodo de 10 años por recibir bienes extranjeros robados .	Plur
Los Estados Unidos , también usaron los cañoneros durante la invasión de Afganistán en 2001 , y en la guerra de Irak .	Plur
En 2006 la NASA detectó alrededor de 500 supernovas .	Plur
Muchos de los primeros cuentos que escribió María Enriqueta pueden calificarse de autobiográficos y generalmente nos remiten a su niñez , algunos de ellos son :	Plur
y posteriormente también ha sido perseguida por los yihadistas del Estado Islámico durante la ofensiva en el norte de Irak de 2014 .	Plur
Sus opiniones han sido catalogadas como antisemitas por la DAIA y el Centro Simon Wiesenthal .	Plur
Semillas de color gris , ovoides a oblongas , de 2.5-3.5 mm .	Plur
El tranvía de Sintra cuenta con 9 unidades ; 6 motorizadas y 3 remolques .	Plur
Semillas de color marrón rojizo , ovoides .	Plur
Inflorescencias paniculadas , de 4-12 dm × 10-30 cm , sobrepasando las hojas , brácteas caducas , rara vez persistentes .	Plur
Aquí incluimos los más o menos convencionales y más difundidos .	Plur
Operaban algunos cañoneros en apoyo de operaciones de la Armada .	Plur
Esto también incluirá los refrigeradores , los asientos del estadio y los balones de fútbol .	Plur
Estas medidas enfurecieron tanto a los florentinos , y ayudaron a aliviar la crisis fiscal que se había estado cociendo durante años .	Plur
Las compañías de seguro suelen cobrar diferentes primas a hombres y mujeres :	Plur
Los guacamayos de vientre rojo emiten chillidos agudos para comunicarse entre sí .	Plur
En su primer partido volvió a marcar despues de 2 meses .	Plur
Los villanos solían ser más caricaturizados , gángsters interpretados con actuaciones más exageradas .	Plur
Tras su regreso recibió llamados urgentes del Emperador de Austria José II que lo quería en Viena lo más rápido posible .	Plur
Mascardi plantó los primeros manzanos y recorrió la cordillera de los Andes hasta los 44 ° S .	Plur
El nombre surge de las higueras entre las distintas piscinas .	Plur
Cada lámpara contiene miligramos de dicho metal .	Plur
Jugó dos matches contra Howard Staunton en 1843 .	Plur
" Betula pubescens " contiene en su corteza el principio activo ácido betulínico cuyos estudios demuestran que puede ser eficaz contra algún tipo de cáncer .	Plur
Los colores rojo , amarillo y azul han sido utilizados antiguamente por los rumanos como su símbolo , o han sido usados por extranjeros para designarlos .	Plur
Siglos eran como momentos ; se podía sentir su cercanía ; yo creía constantemente que ella estaba por aparecer .	Plur
A finales de los setenta , ya 1978 el alcalde de Barcelona Enrique Masó adquiere los dos Hoteles : Palace y Ritz .	Plur
El Ayuntamiento de Madrid había concedido autorizaciones similares al Palacio de la Prensa y al Círculo de Bellas Artes .	Plur
Llegando a más de mil quinientas en 1997 .	Plur
Estas galerías comunican , en algunos casos , con otras canalizaciones de servicios de la ciudad .	Plur
En los primeros enfrentamientos los franceses vencieron con facilidad a los comunistas vietnamitas expulsándoles de las ciudades rápidamente hasta tomar el control de todas ellas .	Plur
También compuso operetas como " La Generala " ( 1912 ) .	Plur
La guerra civil y el derramamiento de sangre quedaron conjurados cuando Roboam escuchó la advertencia del profeta Semaías para retener sus fuerzas .	Plur
Este motivo ( 2 : 54 ) es empezado por violas y 1os violines en octavas .	Plur
Todos los intentos resultaron fallidos , lo que elevó aún más la inflación .	Plur
La flota entera fue destruida o capturada por los vietnamitas .	Plur
El fruto contiene asimismo estatinas que se emplean para el tratamiento de las dislipemias ( problemas con las grasas ) como la hipercolesterolemia , hipertrigliceridemia y otras .	Plur
Terminada la ceremonia , a los iniciados se les entrega un diploma que los acredita como miembros del « Reino de Neptuno » .	Plur
La enfermedad es transmitida por los piojos humanos ( " Pediculus humanus " ) .	Plur
La mala higiene trae consigo los piojos , de modo que la principal medida es cuidar la higiene en esas áreas .	Plur
Es la parte exterior del relleno pudiendo formar parte de los taludes del mismo .	Plur
A partir de setiembre de 1833 fueron llamados más Apóstoles por profecías .	Plur
Renta 4 nace en 1986 como una de las primeras entidades independientes , ( no ligadas a grupos bancarios o industriales ) , de servicios de inversión .	Plur
La versión crudivegetariana simplemente sustituye los garbanzos cocidos por garbanzos germinados .	Plur
Cada uno de los 275 vecinos deberá pagar 11.250 maravedís , lo que hizo un total de 3.093.750 maravedís .	Plur
La historia del núcleo urbano de La Almunia tiene mucho más de dos milenios a la espalda .	Plur
Una vez en la granja son maltratados , explotados y sometidos a un duro régimen de trabajo .	Plur
Persona cultivada , acogió a numerosos trovadores en su castillo de la Montaña Negra , como Peire Vidal y Raimon de Miraval .	Plur
Tiene tallos erguidos cubiertos de pelos espigados .	Plur
La obra de Santos Torroella puede dividirse en tres etapas , distinguidas por sus estancias en las ciudades de Valladolid , Madrid y Barcelona .	Plur
Laurent , zweigelt o pinot noir , permitidas para completar la parte restante .	Plur
El salón mayor del Palacio del Mate cuenta con los murales restaurados del artista René Brusau .	Plur
Existen , por ejemplo , diversos packs y descuentos en viajes y hoteles asociados con la convención .	Plur
El cañón del Charleville era sujetado al guardamanos mediante tres abrazaderas .	Plur
En Estados Unidos llegó a pasar calamidades económicas y decidió viajar a Bélgica para reclamar cierta herencia familiar .	Plur
Con los Rockets jugó 3 discretas temporadas en las que en ninguna jugó más de 25 partidos debido a las lesiones .	Plur
Aunque en la Edad Media “ el problema del desempleo como se entiende hoy aún no existía ” , había desocupados .	Plur
Este ácido puede ser encontrado en la naturaleza en muchas frutas aún no maduras , y también aparece en la fermentación del vino y de la cerveza .	Plur
Estaban todos propulsados por el motor R-985 de 450 hp ( 336 kW ) .	Plur
Las hormonas esteroides pueden ser agrupadas en cinco grupos por el receptor al que se unen : glucocorticoides , mineralocorticoides , andrógenos , estrógenos , y progestágenos .	Plur
Desde entonces , ha protagonizado a otros animes de la saga de " Shugo Chara ! "	Plur
La Cordillera Huaguruncho está ubicada a unos 55 Kilómetros al nordeste del lago Junín , cerca de la localidad de Huachón .	Plur
Tiene entrenudos largos y cortos alternados que generan raíces adventicias .	Plur
La betaína se puede obtener de los subproductos de la fabricación del azúcar .	Plur
Además descubrió muchas supernovas en otras galaxias .	Plur
También tenía un " guardamanos ranurado " - éste tenía una ranura de 1 / 4 de pulgada de ancho en su parte inferior .	Plur
La iniciativa identifica 10 Pasos que deben observar los servicios de maternidad para facilitar la lactancia materna .	Plur
Orpheus puede hacer referencia a :	Plur
Sólo el 6 % de los pacientes experimentó recaídas en el grupo tianeptina y únicamente el 12 % tuvo recidivas después de 18 meses de tratamiento	Plur
Escribió Cápsulas de lengua , para el Noticiero " Imagen " , en México .	Plur
Cuando se pinta un automóvil , las capas nunca quedan lisas , ya que al aplicar capas de pinturas , quedan mezclados con pequeñas partículas de aire .	Plur
Actualmente no monta ninguno de los ocho montajes previstos del cañón Giat F2 de 20 mm , complementados con otros montajes sencillos de 12.7 mm .	Plur
También oxidiza los alcoholes bencílicos a través de un radical catiónico aromático .	Plur
A pesar de que en Seawall Boulevard la costa era elevada , muchas partes del área resultaron inundadas debido a las inmensas crecidas del huracán Ike .	Plur
Es formada por anélidos o poliquetos y presenta variantes preservacionales .	Plur
En cuanto a la escenografía , la película muestra verdes cafetales , cuestas llenas de arena volcánica , y caminos empolvados .	Plur
Las células contienen una o más vacuolas contráctiles , vacuolas digestivas y uno o más núcleos .	Plur
Los sustituyentes que no integran la cadena carbonada quedan horizontales y están dirigidos hacia la parte anterior del plano .	Plur
Montesinos tenía también algunos infiltrados en el oficialismo y la oposición que aún le eran leales , lo que lo volvía peligroso para ambos .	Plur
Llegó a ejecutar a 192 reos .	Plur
La virgen poose otras tantas lisas , de brocados antiguos o terciopelo que usa durante su estancia en la parroquia durante la época estival .	Plur
También hay palillos especiales para cocinar o servir la comida , mucho más largos que los normales .	Plur
Los " okupas " sufrieron contusiones que afirman fueron producidas por la policía .	Plur
A mediados de 1931 ingresaría en las derechistas Juntas Castellanas de Actuación Hispánica ( JCAH ) , a pesar de sus antecedentes izquierdistas .	Plur
El doctor Bedlam , psiónicamente , comanda unos poderosos androides , conocidos como " " animates " " .	Plur
Los bolcheviques usaron los ataúdes de metal como bañeras » .	Plur
El paisaje incluye bañados , pajonales , bosques riparios , campos naturales , ciénagas , así como estancamientos de agua dulce ( turberas ) .	Plur
Viste tacones , muñequeras y esposas en su cintura , como arma usa un látigo .	Plur
Angus tuvo otro hijo ilegítimo , George Douglas , obispo de Moray .	Plur
« Dangerous » fue desarrollada a partir de otra canción titulada “ Streetwalker ” , que Jackson escribió para su álbum de 1987 " Bad " .	Plur
Podían estar dorados y estampados con motivos figurativos , florales o geométricos , o repujado en azul .	Plur
Muchas de las víctimas presentan afectaciones que harán necesarios tratamientos de por vida .	Plur
Entremezcladas entre las páginas originales hay fragmentos superpuestos de papel , llamados " banderillas " , con correcciones y enmiendas al texto .	Plur
Presentan zarcillos axilares simples , rectos , circinados o espiralados durante el desarrollo de la yema apical , curvados hacia el ápice en estado juvenil .	Plur
A lo largo de su carrera Iñarritu ha ganado 4 Globos de oro , 3 premios BAFTA y un premio al Mejor Director del festival de Cannes .	Plur
Para esto empleaban lavados con infusiones y aplicaban su conocimiento sobre la herbolaria de la zona .	Plur
Los riesgos por impago son asumidos por los prestamistas , y una modificación al alza de las tasas de interés a los solicitantes .	Plur
Conan , como jefe de los zuagires , atrapa a los semitas restantes y captura a Constantio .	Plur
El Gran Corredor posee cuatro rotondas intermedias , una por cada estación del año .	Plur
a ) Libres : ilimitados en cantidad o muy abundantes , no son propiedad de nadie pues están hechos para satisfacer a todo el mundo .	Plur
Aunque este se enfrentó a su amo en la Tierra y fue expulsado de dicho deber , Galactus tuvo a otros heraldos desde entonces .	Plur
Los Wodehouse llevaban asentados en Norfolk durante muchos siglos .	Plur
Su llamada consiste en chillidos agudos dobles o simples .	Plur
250 800 000 fueron recuperados mediante ingresos generados por los eventos y 710 200 000 formaron parte del subsidio federal .	Plur
Estas torres , con información e imágenes sobre México y la organización de los Juegos , fueron enviadas a embajadas mexicanas y eventos internacionales .	Plur
Tres apoya a Dos porque el capitán la ignoró esa noche y quiso bailar con Gina .	Plur
Tiene cuatro subtribus , una de ellos Zoniina es monotípico , conteniendo una sola especie " Zonia zonia " .	Plur
Durante el Pleistoceno , estas zonas estaban sometidas a repetidas glaciaciones .	Plur
R87 Cuerpo extraño en nariz / laringe / bronquios	Plur
En mayo de 1998 los parachoques y faros eran modificados , volviéndose más " lisos " para las formas angulosas y ya para entonces anticuadas del auto .	Plur
Tras pasar después por Hapoel Petah Tikva fichó por los verdes de Maccabi Haifa en la temporada 2005-06 .	Plur
En la parte alta predominan los brezos , hasta llegar a la altitud máxima de Peña Tendoira ( 1341m . )	Plur
Cuenta también con varias saeteras en sus muros .	Plur
El interior del filamento no descargado puede llevar minúsculas púas o espinas .	Plur
Ocho episodios fueren solicitados y emitidos para la primera temporada .	Plur
La película obtuvo pésimas criticas , ya que se pierde la continuidad con Goal !	Plur
Después de la muerte de Titov , las preferencias musicales cambiaron , por lo que su música y la tradición que él representaba fueron prácticamente olvidados .	Plur
Además , existían los pueblos de agua Lagunillas de agua , Ceuta , Moporo y Tomoporo ( los 3 últimos todavía existen ) .	Plur
Simone llama a urgencias y entonces Peter ve uno de los cuadros de Isaac , en el que aparece él volando .	Plur
Los amerindios de Trinidad fueron considerados como amigables .	Plur
En noviembre de 2010 , el Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi , descubrió dos gigantescas burbujas de rayos gamma procedentes del centro de la Vía Láctea .	Plur
Existen varias casa solariegas de hidalgos con escudos en piedra de los linajes , Ceballos , Guazo Bustillo , Hervás Ceballos y otros .	Plur
La hembra tiene seis mamas .	Plur
Durante la República de Weimar frecuentó los ambientes bohemios de la capital alemana .	Plur
El sistema de defensa a control remoto HAMMER de la empresa More Industries , monta dos escopetas AA-12 en la torreta H2X-40 .	Plur
Mayormente descendientes de los gatos , parte de su genética proviene de los grandes felinos .	Plur
Son plantas herbáceas anuales , bienales o perennes parecidas a los cardos en sus hojas caulinares et brácteas involucrales externas .	Plur
Esto generó muchos memes y se compartieron fotos destacando el sentido del humor como en el portal sopitas.com .	Plur
Las minorías significativas constaroban de tayikos y kazajos .	Plur
Francis Walker ( 1809-1874 ) describió los dípteros de su colección bajo el título de " Insecta Saundersiana " .	Plur
Como la cadena sólo sirve cuando se tira de los vehículos , incorporan además unos topes en los extremos para que puedan ser empujados .	Plur
Físicamente , son humanoides con piel rocosa y gran fuerza física , comparados con los humanos .	Plur
Esta particularidad permite encontrarlas mirando cualquier parte del cielo , con una distribución homogénea con probabilidad constante allí donde haya galaxias .	Plur
Además aparece envolviendo los ataúdes de :	Plur
Existen 184 escuelas primarias , secundarias y " grammar schools " ( que pueden dar educación tanto primaria como secundaria ) en la ciudad .	Plur
Los miembros de la CT interactúan en maneras estructuradas y no estructuradas para influir en las actitudes , percepciones y comportamientos asociados con el uso de drogas .	Plur
Cada tubo colector recibe como afluentes los túbulos contorneados distales de las nefronas próximas .	Plur
Las aves tienen glomérulos pequeños , pero aproximadamente el doble de nefronas que mamíferos de tamaño similar .	Plur
Las frutas son bellotas oblongas .	Plur
Las bellotas maduran a los 2 años ; cotiledones libres .	Plur
Sus faldas están cubiertas de abetos cefalonios y , bajo ellos , prados silvestres muy coloridos en verano .	Plur
Las leyes de las doce tablas no admitían a los bastardos al derecho de sucesión .	Plur
Su tallo verde y hueco está cubierto por tricomas glandulares .	Plur
La composición típica suele incorporar étnicos de la percusión con bajos sintéticos , lleva sintéticos y / o pastillas , e instrumentos a veces exóticos .	Plur
Cuando Cuerauáperi se presentaba como mujer ante los hombres , vestía cascabeles en las piernas , y en la cabeza una guirnalda de trébol con un ave .	Plur
Estos últimos , durante la Batalla de Bailén eran llamados Blue Swiss por sus excelentes maneras y conocimiento de las técnicas de guerra .	Plur
Después , durante el camino , son capturados por unos esclavistas .	Plur
Tariego es muy conocido por sus mesones .	Plur
Posteriormente tuvo más mudanzas en su haber : Arenales 1925 y Freire 932 .	Plur
y debemos de enseñarles a cuidarlo , respetarlo y a quererlo .	Plur
Trabajar con ellas estimula las inteligencias lingüística y visual a la vez que desarrolla la capacidad de síntesis .	Plur
A lo largo de su carrera , Talman trabajó en numerosas country houses ( casas de campo ) inglesas como :	Plur
Los sincronismos van incorporados a la señal de luminancia , como picos " ultranegros " de la señal .	Plur
Los ingenieros han introducido exitosamente metabólicos bioquímicos de carotenoides en carotenoides nonproducing microbios tales como " E. coli " y " S. cerevisiae " .	Plur
Desde las dos entradas del pueblo podemos ver bonitas e interminables vistas .	Plur
Desde 1261 la ciudad fue gobernada por los Caballeros hospitalarios .	Plur
Socioeconómicamente está conformada por vecindarios de estratos 2 a 5 ( siendo 5 el más alto ) .	Plur
Los libros fueron tan populares como exitosos durante el tiempo que seguía sus publicación y son hoy considerados clásicos de la literatura española .	Plur
Creencias que corresponden a hechos bien establecidos o aquellas que han sido sujetas a demostraciones matemáticas o lógicas no necesitan justificaciones adicionales .	Plur
Las costas del mar Jónico forman los siguientes golfos :	Plur
La inversión duró varios milenios .	Plur
Después de ello estudió jurídicas .	Plur
Hicks también escribió los celebrados " The Earl and the Girl " ( 1903 ) y " The Catch of the Season " ( 1904 ) .	Plur
Sin embargo , hay resto arqueológicos anteriores sin datar .	Plur
Desde entonces Gibbons ha tocado en muchos festivales y locaciones prestigiosas en todo el mundo , así como recitales y conciertos solistas .	Plur
Ya de regreso en la ciudad , el 12 de diciembre fue arrendado a los armadores " Lavallol & Hijos " .	Plur
Las parejas deben realizar tanto piruetas individuales sincronizadas como piruetas en pareja .	Plur
En 2011 Teherán ascendió a los bravos Bravos de Gwinnett , equipo Triple A que participa en la Liga Internacional .	Plur
Un censo de 1870 habla de zapateros , otros industriales , comerciantes , etc , que ya vivían en esta calle y tenían aquí sus viviendas .	Plur
Como detalle , los vértices aparecen truncados a 45 grados hasta la mitad del desarrollo de la torre , a partir de la cual se ensanchan .	Plur
Estos las funciones estatales son sabidas como potenciales termodinámicos .	Plur
Cada turno dura 60s y se descuenta del Wisp al cargar personajes o cuando es atacado .	Plur
Las plantas superiores contendrán áticos de lujo .	Plur
Ha hecho varios jingles publicitarias para Emami y McDonalds , junto con el director de música Pritam .	Plur
Era más permisivo en casos de desposorio , y un desposorio se podía romper en casos de cambio de opinión , prometidos rotos o enfermedades graves .	Plur
El nuevo Titan a su vez recibió guardabarros , con el logo " Titan " siendo más prominente .	Plur
Sus normas son consideradas obligatorias para la comunidad ashkenazi , no así para la sefaradí .	Plur
Júpiter , hijo de Saturno , armó a los cretenses y peleó contra Titán y los Titánidas hasta lograr la victoria y reintegró el trono a Saturno .	Plur
Posteriormente fue llevado a las tapias del cementerio para ser fusilado , a pesar de que para entonces ya estaba muerto .	Plur
Vive en bosque caducifolios y semicaducifolios , sabanas naturales y praderas , a orillad de los humedales y áreas abiertas en general .	Plur
Por ello , el color soporta varios lavados , típicamente 4 a 5 lavados con champú o unas pocas semanas .	Plur
También cuenta con 180 vagas de estacionamiento , distribuidos en cuatro pisos subterráneos , que ascienden en forma de espiral .	Plur
Formas arquitectónicas tradicionales , tales como tropical con trajes techos y proporciones armoniosas con los elementos decorativos son considerados por los tradicionalistas que aún tienen relevancia .	Plur
Sin embargo , las relaciones entre los dos arqueólogos no resultaron amistosas .	Plur
Utilizaban ungüentos a base de planta haoma para una bebida sagrada , belladona contra los espasmos o excrementos humanos como curativos .	Plur
Los farmacéuticos entraban de lleno en áreas de la Farmacología hasta entonces poco exploradas por ellos .	Plur
Golpayegan alfombras persas tejidas a mano en la pequeña ciudad de Golpayegan .	Plur
Montañas de media y baja altitud constituyen los panoramas principales del relieve de Heihe .	Plur
La mayoría de los taxones corresponden a angiospermas , divididas en dicotiledóneas ( 560 taxones ) y monocotiledóneas ( 171 ) .	Plur
Como resultado , el ARN mensajero producido sale fuera del núcleo para unirse a los ribosomas .	Plur
Las proteínas que contienen cromodominios también unen histonas metiladas y aparecen en los complejos de silenciamiento transcripcional mediado por ARN .	Plur
Yago , loco de ira , trama destruirlos a ambos y de paso a Casio tramando convencer a Otelo de que ambos son amantes .	Plur
Más tarde , su hermano , Will Keith Kellogg inventó los copos de maíz y fundó la compañía Kellogg ' s en 1906 .	Plur
Por otra parte , sus libros suscitaron numerosas vocaciones de veterinarios en todo el mundo .	Plur
El presidente de la Autoridad Nacional Palestina , Mahmoud Abbas , denunció " " sangrientas masacres " " y decretó tres días de luto nacional .	Plur
Estos implantes van introducidos en el hueso alveolar , y , según su forma , se distinguen :	Plur
Con la expulsión de los jesuitas quedaron desamparados .	Plur
Desfilan vistosas carrosas y alegres comparsas por las principales calles y avenidas .	Plur
El escrutinio de los archivos de la dirección a su cargo reveló sus ilícitos y los gastos irregulares efectuados en la adquisición de sus numerosas posesiones .	Plur
Según él , Picton , Nueva y Lennox quedaban argentinas por estar al este del Beagle , en el Atlántico .	Plur
Los terratenientes del término aportaron entre 12 y 16 maravedís por tahúlla y los vecinos entregaron su trabajo personal de forma gratuita durante los domingos y festivos .	Plur
Durante el periodo colonial , las creencias tribales fueron consideradas como paganas lo que se utilizó como un medio de subordinación .	Plur
Perro y caballo de Gascón cayeron atravesados y el jinete hizo pie firme y siguió combatiendo como bravo .	Plur
“ Worth en cuerpo y alma ” exclamó J.P .	Plur
Varios han sido titulados como " Especiales de Detective Conan " a pesar de que ninguno de ellos ha tenido algo que ver con Conan .	Plur
Cuatro aspectos distinguían a los populistas de los seguidores de las formaciones marxistas :	Plur
En particular , los proteosomas localizados cerca del núcleo son regulados por PARP y activados suelen degradar histonas oxidificadas ¡ ' ¡ ' inapropiadas .	Plur
Puede representar a varias navieras .	Plur
Sin embargo , es conocida por los antiguos egresados y por el mundo académico como Escuela Oficial de Cine o , simplemente , Escuela de Cine .	Plur
Al mismo tiempo , los ejércitos del zar invadieron los principados rumanos de Valaquia y Moldavia , y un ejército francés desembarcó en el Peloponeso .	Plur
Necrópolis similares hay en toda la comarca , siendo conocidas como necrópolis del Alto Arlanza .	Plur
Sin embargo , algunos autores desaconsejan totalmente los tacones , tablones y similares , argumentando que pueden empeorar la forma de realización con el tiempo .	Plur
Dispone de dos sectoriales , el encargado de articular el movimiento estudiantil en las universidades y el de Obreros .	Plur
Hojas caulinares semejantes , solo en la base del tallo ; las superiores , a veces enteras , bracteiformes .	Plur
Como resultado , sufrió graves contusiones en todo el cuerpo , y lesiones que casi destruyeron sus costillas , y dañaron sus piernas y estómago .	Plur
La huerta y los jardines quedaron arrasados , y únicamente se salvó la biblioteca .	Plur
Las hojas son lanceoladas a linear-lanceoladas y miden de 15 a 25 milímetros de largo y cerca de dos a cinco milímetros de ancho .	Plur
Además permite grabar video a 1280x720 ( 720p HD ) ( 30 fps ) , autofoco continuo , luz de video .	Plur
Al principio del vendado muchos huesos del pie a quedaban rotos durante años .	Plur
Algunos diseños tenían tacones o plantillas de madera .	Plur
Estos movimientos migratorios siguieron las antiguas picadas o veredas de los malékus descendientes de los botos que los conquistadores encontraron en los alrededores del volcán Poás .	Plur
Para ese entonces comenzó a escribir los " Poemas clandestinos " que se publicarían después de su muerte .	Plur
Tiene Suelos de mármol italiano en el altar , y azulejos de porcelana en todas partes .	Plur
El nido está hecho de telarañas , líquenes y fibra vegetal .	Plur
Los correguladores a veces son llamados incorrectamente cofactores , los cuales son moléculas pequeñas , no proteicas requeridas por una enzima para su actividad completa , ej .	Plur
Tiene culmos delgados , ascendentes sobre arbustos y árboles , glabros ; ramas estériles aplicadas o ascendentes , solitarias o fasciculadas .	Plur
La población creció a continuación , a un máximo de 23.093 en 1901 , como encajes y textiles de fabricación se expandió junto con la industria pesada .	Plur
Estaban enmarcados dentro de las provincias de Segovia y Valladolid , en la actual comunidad autónoma de Castilla y León , España .	Plur
Los juegos salieron como descargables para las consolas Xbox 360 , Wii y PlayStation 3 .	Plur
Esto puede llevar a dilemas morales .	Plur
Las bóvedas presentan lunetos y la cúpula está gajonada .	Plur
En parte , debieron haber sometido a los llamados sármatas reales , y en parte los obligaron a desplazarse hacia el oeste del Dniéper .	Plur
Sus tallos son delgados , rastreros de color brillante gris , con tricomas peludos , pero el pelo se pierde en la edad .	Plur
En Hong Kong , a partir del 2007 , hay cinco parrillas Outback Steakhouse .	Plur
En la actualidad , hay cerca de 70 parrillas Outback Steakhouse en todo Corea del Sur .	Plur
Las campañas de los corsarios resultarían asombrosas .	Plur
A esa fuerza pertenecían otros enjuiciados por el asesinato , como el oficial Gustavo Prellezo .	Plur
Entre 1999 y 2002 la estación Água Branca pasó por reformas , ejecutadas por la CPTM .	Plur
En la base de la espiguilla hay 2 glumas desiguales , poco apuntadas , con varios nervios verdosos .	Plur
Publicó en 2007 , " " Cómo ser miss y no morir en el intento " " .	Plur
Han sido iniciados , financiados y construidos por las personas que participan del Movimiento Humanista y sus organismos , y del Mensaje de Silo de cada lugar .	Plur
Además lleva unos pendientes rosados llamados sakuragai con forma de concha .	Plur
No cuenta con tenistas NextGen destacados .	Plur
Alexander Zverev lidera a los tenistas alemanes , seguido de Philipp Kohlschreiber , Jan-Lennard Struff , Peter Gojowczyk , Mischa Zverev , Maximilian Marterer .	Plur
Desde 1890 , ocupaba primaveras y veranos en los Alpes franceses y suizos .	Plur
Además de aceite , producía harinas , fideos , conservas , dulces , panificados , vino y arroz .	Plur
Es un árbol pequeño o arbusto que se limita a unos pocos valles en las montañas del este de Haggeher y colinas de piedra caliza adyacentes .	Plur
El embrión que contienen posee cotiledones hipogeos , que al germinar quedan debajo de la tierra .	Plur
Existen diferencias tanto genéticas como de género al momento de metabolizar el etanol .	Plur
Sus ruinas fueron recientemente limpiadas , y consolidadas .	Plur
EDICIÓN CRÍTICA Y COMPLETA : " Cartas familiares ( Viaje de Italia ) " , dir .	Plur
La energía cinética típica de las partículas alfa resultantes de la desintegración es del orden de 5 MeV ( ≈ 0,13 % de su energía total ) .	Plur
Por ejemplo , en 1874 Laurent fotografió las Pinturas negras de Goya , en su situación original en las paredes de la Quinta del Sordo .	Plur
Más adelante , San Andrés de Llavaneres fue elegido por algunos barceloneses que buscaban huir temporalmente del núcleo urbano .	Plur
Luego vinieron los tramperos franceses y franco canadienses que viajaron la región durante el siglo XVII .	Plur
Los hombres acostumbraban a llevarlas colgadas junto a la cintura y las mujeres suspendidas de un cordón largo que llegaba hasta la rodilla .	Plur
Las orugas fueron modificadas , reforzadas y hechas de acero al manganeso .	Plur
En este siniestro no hubo accidentados .	Plur
El cuerpo de Alexandre Magno Abrão , de 42 años , presentaba 4,714 miligramos de droga por mililitro de sangre .	Plur
" Iglesia de los Siete Dolores	Plur
Las hojas en las que se aprueban los traslados aparecían selladas con el logo de NNGG y estaban firmadas por él .	Plur
También hizo los estribillos del disco titulado " Alo-alo / tu Sombra " echo por F. Lomuto Y Su Orquesta Típica .	Plur
Desarrollados en colaboración con varios hospitales , permiten distinguirlos de los tumores localizados , ayudando en el tratamiento más adecuado para cada paciente .	Plur
Administró los fundos de San Gabriel y La Placilla de Linares y San Francisco de Mostazal respectivamente .	Plur
En la filología forman los corpus aquellos textos , orales o escritos , y los documentos que los contienen , que han sido debidamente recopilados .	Plur
Tiene Pinturas murales del siglo XVI que han sido encontradas bajo el encalado de sus muros .	Plur
Administrada a pacientes con feocromocitoma , al utilizarse como coadyuvante para la fenoxibenzamina y otros bloqueadores alfa adrenérgicos .	Plur
Vuelto del peregrinaje a Roma , fue asaltado por unos bandoleros que le robaron todo lo que vieron .	Plur
En 1922 , Chagdajav , Bodoo y otros cuatro ex-ministros fueron acusados de contrarrevolucionarios y de planear el derrocamiento del gobierno .	Plur
Actualmente los Tres Principios del Pueblo sólo permanecen explícitos como parte de la plataforma del Kuomintang y en la Constitución de la República de China .	Plur
Algunos sistemas matemáticos , por ejemplo , pueden verse como aleatorios ; sin embargo son de hecho impredecibles .	Plur
Más tarde , cuando Lucy vuelve a Narnia junto con sus hermanos , conoce a los amigables castores parlantes .	Plur
Las máscaras legendarias son como su nombre indica , legendarias .	Plur
Este tipo estaba propulsado por turborreactores Metropolitan Vickers F2 / 4 Beryl .	Plur
Las tormentas supercélula primaverales causan , a menudo , tornados en la zona ( pero menos que en " Tornado Alley " ) .	Plur
Todos estos motivos aparecen ricamente policromados en colores blancos , azules y dorados .	Plur
Tanto los " milites " como los clérigos eran reputados por verdaderos religiosos .	Plur
La ciudad de Gandía cuenta con una completa red de transportes , tanto urbanos , como interurbanos .	Plur
Más aún , algunos gases pueden comportarse como electrolitos bajo condiciones de alta temperatura o baja presión .	Plur
El caldo para el " sujebi " suele hacerse con anchoas secas , marisco y algas .	Plur
Las leyes que comprometen los derechos humanos o la dignidad son consideradas injustas y merecen desafío .	Plur
Algunas desarrollaron entrenudos tan cortos que les dan un aspecto arbustivo o " de tronco " .	Plur
Alrededor del año 375 , los hunos desbordaron a los alanos y luego a los godos .	Plur
La sonda G8 , que fue una de las que se utilizó , encontró dos polimorfismos con la enzima de restricción Hind III .	Plur
En lo referente al tejido conectivo , el paciente puede presentar escoliosis , articulaciones laxas y pies planos .	Plur
Las erupciones volcánicas funden los hielos y provocan grandes fenómenos vulcano-glaciales , llamados jökulhlaup .	Plur
Los pulpos son en su mayoría tejidos blandos , por lo que los fósiles son relativamente raros .	Plur
Los marineros de la antigüedad ya conocían a los pulpos , como lo demuestran algunas obras de arte y dibujos .	Plur
Las reacciones pirotécnicas pueden estar iniciadas por elementos eléctricos , y luego encender dispositivos pirotécnicos que permiten programar la ocurrencia de otras reacciones pirotécnicas .	Plur
Por todas ellas circulaban los lingotes metálicos , de forma rectangular , que después se exportaban al Oriente Próximo a través de los mercaderes fenicios y griegos .	Plur
En el torneo de 2007 ( ganado por Gus Hansen , había 747 entrantes y premios que totalizaron AUD $ 7,47 millones .	Plur
Los elementos sustentantes ( pilares de complicado diseño ) quedan mucho más estilizados .	Plur
Tras tomar Úbeda , los bereberes seguidamente sometieron las taifas de Jaén , Murcia — en octubre del 1091 — y Denia .	Plur
Protegió durante algunos años a las taifas orientales , las únicas que aún no habían conquistado los almorávides .	Plur
Entre 1144 y 1147 resurgieron las taifas por la pérdida de control del territorio por los almorávides , en ocasiones debido a rebeliones .	Plur
Por lo tanto , las fuentes de radiación permanecen enfocadas correctamente .	Plur
Los símbolos AFI sin paréntesis muestran las pronunciaciones preferidas ( las otras son similares ) .	Plur
En el eje están ubicadas grandes rotondas con monumentos como una noria , un avión y un globo terráqueo .	Plur
Pocos años después , a finales del mismo siglo , comienzan a levantarse estos monumentos , financiados por particulares y corporaciones locales .	Plur
Pasó las navidades de ese año entre rejas , internado en la prisión de Ford Open Prison .	Plur
Los niveles de esta globulina fijadora parecen estar controlados por un delicado equilibrio entre factores estimuladores e inhibidores .	Plur
En 1877 , al finalizar la construcción de la guarnición , comenzaron a llegar los familiares de los militares allí apostados .	Plur
Los siguientes poetas también han sido considerados a veces como metafísicos :	Plur
Bordea así mismo los faldeos occidentales del volcán Mocho-Choshuenco .	Plur
Además hizo sustraer los despojos de Alejandro Magno por Ptolomeo , el sátrapa de Egipto .	Plur
Amparo sufre dos aneurismas cerebrales , que le paralizan la mitad del cuerpo .	Plur
De los 20 filos de metazoos , al menos 11 aparecieron por primera vez en el Cámbrico .	Plur
Luego de 1550 : la llegada de los europeos produjo desequilibrios en la organización social de los pueblos originarios .	Plur
Durán relacionó sus fechados con sitios ubicados en Neuquén .	Plur
Contienen uno o más anillos de carbono que pueden ser tanto saturados e insaturados , pero no tienen carácter aromático .	Plur
Este trabajo influenciará a los impresionistas en la desatención del modelo y de la narración .	Plur
Hoy está desarmado y disperso entre diversos museos : la única porción en la Cartuja es " Dios Padre con querubines " .	Plur
Las limitaciones inherentes a las ciencias prácticas quedan aclaradas en los conceptos aristotélicos de naturaleza humana y autorrealización .	Plur
El fenómeno es causado por ráfagas de rayos gamma terrestres ( TGF ) generadas en el interior de las tormentas eléctricas y asociados directamente con los relámpagos .	Plur
Vuelan a grandes alturas , por eso sus movimientos no han sido bien observados hasta épocas recientes .	Plur
Así pues , tiene frecuentes riñas con sus dos hermanas , principalmente con la mayor , Maggie .	Plur
Forjaron tenazas , | y crearon herramientas .	Plur
Los registros de las nutrias cazando castores ( " Castor canadensis ) " varían ; se ha registrado en el bosque boreal sur de Manitoba .	Plur
Entrenudos de los culmos huecos .	Plur
Contienen lisosomas y cuerpos residuales .	Plur
El año 452 fue conquistada por los suevos y el 466 por los visigodos , quienes la incorporaron al reino de Tolosa .	Plur
Algunos participantes incluso comenzaban a reír nerviosos al oír los gritos de dolor provenientes de su « alumno » .	Plur
En 2006 fue finalista en el concurso televisivo " Supervivientes : Perdidos en el Caribe " de Telecinco presentado por Jesús Vázquez .	Plur
En verano actuó en los Special Olympics World Games 2015 celebrados en Los Ángeles .	Plur
Este himno fue compuesto en el año de 1891 por los costarricenses Pedro Calderón Navarro ( música ) y Emilio Pacheco Cooper ( letra ) .	Plur
El término fue utilizado por varias subculturas y contraculturas después de la década de 1950 .	Plur
Sus aguas fueron declaradas internacionales y puestas bajo la administración de la « Zona de los Estrechos » .	Plur
Además compuso fandangos para guitarra y castañuelas , hacia 1730 .	Plur
Wagner , en 1845 , incluyó — brevemente — castañuelas en la música de " Venusberg " de su ópera Tannhauser .	Plur
Por ejemplo , un adulto de manos muy grandes necesitará mayores castañuelas .	Plur
Está genéricamente aceptado por los prácticos de la industria que las comunicaciones integradas de mercadotecnia son el objetivo ideal de la mayoría de las organizaciones .	Plur
No se debe emplear sobre yesos , maderas o metales .	Plur
Antes que Rutherford , en 1886 , Eugene Goldstein había observado rayos catódicos compuestos por iones cargados positivamente .	Plur
Ese lugar y todas las demás pertenencias son ahora museos administrados por la Fundación Pablo Neruda .	Plur
Prusiner sometió los priones a distintos tratamientos para alterar las proteínas o los ácidos nucleicos , intentando alterar su capacidad infecciosa .	Plur
La mayoría viven en las costas rocosas de las zonas templadas y subpolares , dominando la zona intermareal como en el caso de las Fucales y Laminariales .	Plur
Existen algas pardas de una amplia variedad de tamaños y formas .	Plur
Entre las espermatofitas encontramos a las gimnospermas y las angiospermas .	Plur
Al menos una compañía de semiconductores , LSI Logic , revende las obleas de TSMC a través de sus servicios de diseño ASIC y de propiedad intelectual .	Plur
[ [ Categoría : Tiendas en línea de Reino Unido ] ] "	Plur
Así , todos los cabildos tenían también Agentes en la Corte de Madrid o de Valladolid que gestionaron por prolongado tiempo este tipo de pretensiones capitulares .	Plur
Las encajeras producen los encajes con la ayuda de los patrones ( un papel en el que está dibujada la forma del encaje ) .	Plur
Todos los rockeros del campamento han regresado , deseosos de cantar y bailar .	Plur
Sin embargo , tan sólo el modelo CL disponía de intermitentes simultáneos de emergencia .	Plur
Dorothy golpea sus tobillos diciendo " llévame a casa con Tía Em " .	Plur
En el modo " Checkpoint " , el tráfico está regulado por semáforos pero el jugador no está obligado a cumplir con ellos .	Plur
De acuerdo con la teoría más aceptada , son transmitidos por priones , aunque existe evidencia que sugiere que las bacterias " spiroplasma " están involucradas .	Plur
Las plumas de la frente tienen tonos negruzcos .	Plur
Los volantes del tren deben estar biselados y pulidos .	Plur
En ensambles de volante , los vástagos de giro y las caras de las hojas de piñón deben estar pulidas .	Plur
Los viajeros veían los dumplings de manzana como un plato casi diario en Delaware Valley y los libros de cocina se especializaron en estos alimentos .	Plur
Continuó como guardametas principal hasta la fecha 23 donde su equipo visitó a Instituto de Córdoba y perdió por 3 a 0 .	Plur
Tras su desintoxicación , Migue Benítez volvió a tener recaídas y Los Delinqüentes decidieron seguir adelante sin él , a la espera de que Migue se desintoxicara .	Plur
- Besos en la frente ( Solo Producción vocal ) ( 2016 )	Plur
Tenía bonitos versos y se oía la voz de John cantándola .	Plur
Estas promesas estaban dirigidas a los irlandeses y alemanes enlistados poco antes en el ejército norteamericano y que sufrían malos tratos por parte de sus superiores .	Plur
Vivieron entonces las huérfanas al amparo de su tío el capitán Manuel Argüelles , quien fijó su residencia en San Andrés el año de 1839 .	Plur
La mayoría del germanio obtenido procede de los subproductos del procesado de la esfalerita para obtener Zn .	Plur
Por lo tanto , Macondo significaría ‘ cóndores ’ .	Plur
Rafael Rey ha tenido riñas ideológicas con grupos de defensa de Derechos Humanos .	Plur
El municipio cuenta con 18 preescolares , 40 primarias 2 secundarias y 1 preparatorias .	Plur
Sus garras , muy adaptadas para trepar a los árboles , poseen afiladas uñas .	Plur
El Virreinato atrae a nobles letrados y doctores eclesiásticos .	Plur
De forma similar hay sustantivos abstractos como " tovezza " , bondad .	Plur
El término también alude a los " retóricos " de la Edad Media .	Plur
Si la estenosis es severa , pueden presentarse además desmayos repentinos , fatiga y mareo con el ejercicio .	Plur
Los dientes están aplanados , alargados y doblados hacia atrás con una longitud de corona de unos seis centímetros .	Plur
El Sapa Inca mando a sus oficiales liberarlos y prometió no causarles mal mientras fueran súbditos leales suyos .	Plur
Durante esta etapa los embriones restantes expulsan planetesimales , y chocan entre sí .	Plur
Hablando de sus cicatrices quirúrgicas , ella dice : " " Las cicatrices son únicas hermosas , y dicen una historia triunfante sobre usted .	Plur
En los años 2010 no cuenta con tenistas entre los primeros 400 lugares de la clasificación ATP individual .	Plur
El idioma ruso utiliza algunos memes relacionados con el consumo de té , incluyendo " чайку-с ? "	Plur
Las mujeres quedaron expulsadas y les estaba prohibido participar en los asuntos públicos .	Plur
Bela Fleck and the Flecktones usan bluegrass , fusión de jazz o cualquier otro estilo que capture sus intereses .	Plur
Un hombre es bárbaramente asesinado por unos forajidos .	Plur
Gustaba de las bellas artes , e incluso las practicó como aficionado , en especial la música .	Plur
Todos los otros números cuánticos son llamados exóticos , como es en el estado 0 .	Plur
Considerando lo poco convencionales y , a veces , polémicas producciones siguieron siendo cubiertas por críticas de Phoenix y " The Boston Globe " .	Plur
Unas placas de arcilla especial porosa , colocadas en su parte exterior sirven de aislantes .	Plur
Lamentablemente nos equivocados y otra vez nos toca estar en esta situación ” , indicaba Cristopher Mansilla .	Plur
Las alas son pardo negruzcas con cobertoras ribeteadas de acanelado formando dos anchas barras transversales de ese color .	Plur
En el sector de la energía eléctrica , la compañía participa en consorcios y actualmente opera nueve plantas hidroeléctricas .	Plur
Después de que los productos de la fisión disminuyen su velocidad , ellos permanecen radiactivos .	Plur
Las aguas tienden a ser más oceánicas en Playa Parguito , lo que ha hecho que sea un lugar perfecto para practicar el surf .	Plur
El 6 de noviembre de 1970 , Caracas disparó 23 indiscutibles para derrotar al Magallanes 13-1 .	Plur
Quedaban lisos la basa , el arquitrabe y las paredes .	Plur
Otros tempranos y escasos informes sobre la persecución de brujas datan de 1360 , ejecutadas por la justicia civil en Suiza y Croacia .	Plur
Claudio respondió rápidamente , derrotándolos en la batalla del lago Benaco ( hoy lago de Garda ) .	Plur
La mezquita principal de la ciudad , Mezquita Djuma fue construida en 1620 por shah Abbás I .	Plur
Allí fueron a parar los chiles , almendras , trozos de chocolate y muchas más especias echando a la comida que debía ofrecerse al Virrey .	Plur
Ha fabricado o adaptado 12 ópticas para el sistema , con un rango entre los 10 y los 800 mm , macros también disponibles .	Plur
Además los psiquiatras suelen recetar antidepresivos o antipsicóticos .	Plur
En la etapa final del desarrollo de las mismas , los tallos aéreos pueden tornarse relativamente leñosos en su parte basal .	Plur
Se trata de los antecesores de los actuales antidisturbios .	Plur
Flavonoides : glucósidos del apigenol , luteol y kenferol .	Plur
El Proyecto Perspectivas opera notarios de red que los clientes pueden usar para detectar si el certificado de un sitio ha cambiado .	Plur
Los mitos griegos permanecieron estáticos en este punto , sin cambiar hasta el declive de la cultura antigua y la práctica de su religión .	Plur
Hay violas desde 11 ' ( 27,9 cm ) hasta 16,5 ' ( 41,9 cm ) .	Plur
Los vinos quinados son considerados medicinales .	Plur
En 1984 , Bob Scheifler y Jim Gettys establecieron los tempranos principios de X :	Plur
Los autrigones , en Vizcaya ocuparían las Encartaciones .	Plur
Aparte hay televisiones locales como Televigo , Telemiño o Telelugo .	Plur
En 1844 Marx escribió " Manuscritos económicos y filosóficos " , una obra que abarca numerosos temas y explicó con detalle su concepto del trabajo alienado .	Plur
El rascacielos también tiene cuatro alimentadores eléctricos redundantes , que llegan de varias subestaciones .	Plur
A partir del 1200 podría haber sido ocupado por los cátaros que habrían sustituido la capilla por un edificio abierto adecuado a sus ritos .	Plur
En febrero de 1920 las unidades de Miller fueron derrotadas por las soviéticas y este solicitó la mediación británica .	Plur
Recogía las sobrantes del castillo y las redistribuía en Figueras , ( primera red de agua corriente ) .	Plur
Muy parecido estructuralmente a otros minerales sulfuros del grupo de la galena al que pertenece .	Plur
En el yacimiento que se descubrió cortaba a rocas metamórficas con cummingtonita .	Plur
Entre ellos había regulares de su ejército , milicianos y mercenarios subsaharianos de la llamada " Legión Islámica " .	Plur
El yacimiento ha sido expoliado por clandestinos .	Plur
Según datos de 1964 , la difusión de Renovación pasó de 1800 ejemplares bimensuales a los 5500 mensuales .	Plur
También representaba operetas acompañadas de piano , cantando del mismo modo todos los papeles .	Plur
En la actualidad , fabrica refrigeradores bajo la razón social Helametal Catamarca SA , empresa de Philco Argentina .	Plur
Durante la rebelión , su mujer e hijo fueron secuestrados por los fariseos , que los mantuvieron como rehenes .	Plur
[ [ Categoría : Puentes de la ciudad de Buenos Aires | Saavedra ] ]	Plur
[ [ Categoría : Puentes de la provincia de Buenos Aires | Saavedra ] ]	Plur
La parte alta de la cuenca , corresponde a rocas ígneas intrusivas , siendo las más extendidas en la cuenca .	Plur
Actualmente es usada en gran parte del mundo por los apasionados a la fotografía argéntica .	Plur
" Esta Mari provoca tempestades y es representada como una mujer de belleza extraordinaria , que cruza los aires rodeada de fuego .	Plur
Además el Doberai-Sentani y el yawano tienen labiales para la forma ' tú ' .	Plur
Dependiendo de cuáles Alas esta adquirirá unas nuevas alas con bonus especiales .	Plur
Estaban concebidos como áreas monofuncionales destinadas a cubrir las demandas de vivienda .	Plur
Siempre lleva tacones muy altos y finos .	Plur
Además lleva unos pendientes largos violetas en forma de concha alargada con líneas verticales hacia el final .	Plur
Además lleva unos pendientes largos violetas en forma de concha alargada con líneas verticales hacia el final .	Plur
Las victorias sobre los franceses en las colonias propiciaron el que los sucesos de la guerra fueran pronto olvidados .	Plur
Celebramos 350 Años de su fundación , 1986 » .	Plur
Una heroica Lady Jane , mártir protestante , vestida de púrpura real , cabeza erguida , es vendada por los verdugos para la ejecución .	Plur
La sinfonía cierra con reiterados trágicos acordes menores que recuerdan al acorde final del primer movimiento .	Plur
Sus hijos son primos maternos de Guillermo de Cambridge y Enrique de Sussex .	Plur
En general ganaban tres chelines por noche , pero también recibían regalos de parte de los invitados .	Plur
Ella y su marido escribieron bajo varios seudónimos , y muchos de los artículos de Zhen fueron incorrectamente atribuidos a Liu .	Plur
Pasan las navidades con su amigo Anibal y los otros internos .	Plur
El obispo de Roma estaba representado por los presbíteros Arquidamo y Filóxenes , y por el diácono León .	Plur
Este texto también contempla pronunciamientos del American Institute of Certified Public Accounts y del Financial Accounting Standard Board .	Plur
Los cholones antes de ser evangelizados eran considerados belicosos .	Plur
El TSR-2 fue equipado con dos turborreactores Bristol-Siddeley Olympus B.O1.22RR con postcombustión , una variante avanzada de los utilizados en el Avro Vulcan .	Plur
Así surgieron sus peculiares « indicaciones de carácter »	Plur
Para la década de 1920 sus pinturas habían sido descubiertas por los expresionistas .	Plur
En las enjutas aparecen esculpidas las armas de los Padilla , alternando con decoración de rosetas .	Plur
Sociológicamente predominan latinoamericanos y magrebíes .	Plur
Los bebés parecen normales al nacer y se desarrollan normalmente hasta los seis meses , perdiendo luego gradualmente sus capacidades físicas y mentales .	Plur
El Gobierno chino protege a los cinco " patrióticos " , grupos religiosos sancionados por el Partido Comunista .	Plur
La obra contiene igualmente bonitas arias como la de Isabella , " Cruda sorte !	Plur
Los valores de corriente que pueden aparecer en un solo rayo oscilan entre 5.000 y 350.000 amperios , con una media de 50.000 amperios .	Plur
En la religión griega , los dioses más antiguos como Urano y Gea son sustituidos por los olímpicos Zeus y Hera .	Plur
Ambos registros muestran vistosas cornisas " marcapiano " .	Plur
En Londres Beña imprimió sus " Fábulas políticas " en 1813 .	Plur
Hay algunas republicanas , y otras anticlericales .	Plur
El Muqui no gusta de los agnósticos .	Plur
" Lufengosaurus " tenía un cráneo largo y sus dientes estaban ampliamente espaciados .	Plur
Descubrió pequeñas discontinuidades en algunos registros de EE.UU. del Goddard Institute for Space Studies ( GISS ) comenzando desde enero de 2000 .	Plur
A lo largo de la Cava Baja , apareciendo y desapareciendo a lo largo de los siglos , existieron otros muchos mesones .	Plur
Ejemplo notorios de revisionismo histórico ilegítimo ( negacionismo ) lo constituyen el negacionismo del Holocausto y el negacionismo turco del holocausto armenio .	Plur
Las reformas del siglo XIX aparecen ligadas a actuaciones en el pabellón de residencia del gobernador y mejoras en el sistema de escaleras del Palacio .	Plur
Aprendí cómo sostener mis palillos , técnica palillo .	Plur
Acto seguido , el fantasma trata de eliminarlos con una estatua animada de la dragona que lo devoró .	Plur
Cuando las carretas con sal se presentaron a las puertas de la ciudad , los guardias abrieron los portones y las hicieron entrar en el pueblo .	Plur
En 1684 hubo muchas calamidades en San Miguel de Tucumán .	Plur
Contiene 36 obras de teatro , 18 de las cuales eran impresas por primera vez .	Plur
Los ataques combo más tarde se volverían más dinámicos en el vidoejuego " Final Fight " de Capcom , lanzado en 1989 .	Plur
Suelos regulados por la química de Fe / Al	Plur
Los tres hermanos Ochoa salieron beneficiados de este decreto .	Plur
Además de nuestra historia poseemos patrimonios culturales como :	Plur
Se cuenta entre las más distinguidas de su especie en EE.UU .	Plur
Estas debían neutralizar a los socialrevolucionarios de los distritos y desarmar a las formaciones que les eran afectas .	Plur
Abogaban por la transferencia del poder gubernamental a los sóviets , convencidos de que el Gobierno provisional no aplicaba las reformas que consideraban necesarias .	Plur
Las propiedades de la Compañía de Jesús en Chile alcanzaron a 59 fundos y llegaron a tener 1300 esclavos negros para trabajarlos .	Plur
Dentro de un « maletín » decorado con láminas de hueso , y envuelto con un delantal a la medida del pontífice Gregorio Magno había diminutos relicarios .	Plur
Pequeñas variaciones observadas en su velocidad radial pueden estar originadas por la presencia de una compañera estelar .	Plur
En sus últimas producciones usa íconos de la vanguardia artística rusa como estrellas de cinco puntas y martillos .	Plur
Además 46 escuelas registraron afectaciones menores .	Plur
Al día siguiente , Ezekiel y los demás vuelven a encontrarse con los salvadores por una gota para compensar el melón faltante .	Plur
El personal del centro atiende las consultas directas preferentemente en castellano .	Plur
La pintura está en línea con las academias de finales del siglo XIX influenciadas por la tradición de las marinas post-románticas de Europa Central .	Plur
A pesar de todo , logra hacernos pasar algunos buenos momentos » .	Plur
En 1884 , Albrecht Kossel descubrió las histonas .	Plur
Un batallón del JMA estaba compuesto por yihadistas de países occidentales ( Estados Unidos , Reino Unido , Alemania u otros ) .	Plur
El 12 de abril del mismo año fue acusado de múltiples violencias domesticas y posesión de armas .	Plur
Nibali trajo consigo a dos gregarios de su confianza como Valerio Agnoli y Alessandro Vanotti .	Plur
Para dormir usaban hamacas tejidas de algodón .	Plur
Esta especialidad se limitaba a los lactantes , el resto de los niños era tratado por los médicos de adultos .	Plur
Alberga simposios literarios y científicos , y también ofrece un dictado y competencias científicas .	Plur
Está señalizado por sargazos y los buques lo pueden dejar por cualquiera de sus bandas .	Plur
Carros atiborrados de gente , comida , bebida multisabor y una fe muy sui géneris , llegan pujantes a esta montaña de 4.500 m de altitud .	Plur
Dichas sociedades produjeron suculentos dividendos , orientadas principalmente hacia el crédito monetario .	Plur
" Prasyptera nigripes " fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Jacoby .	Plur
" Promecotheca pubescens " fue descrito científicamente por primera vez en 1957 por Gressitt .	Plur
Fue nombrado por tres tramperos de Hawái , empleados de la Compañía del Noroeste , que fueron enviados a explorar el río inexplorado .	Plur
Luminous College está investigando las misteriosas desapariciones que están ocurriendo en todo Tatsumi Town .	Plur
" All my intentions were just to think of happier times – basically looking for a brighter day – because times were at a low tide .	Plur
Páginas web ´ s sobre cultura canaria donde colabora Pedro Izquierdo	Plur
El profesor tenía unos auriculares y un micrófono para poder escuchar a cada estudiante individualmente y hablarles sin que los demás le escucharan .	Plur
Contrario a lo que se podría esperar , el grupo de menor tamaño tenía caderas desproporcionadamente grandes y anchas .	Plur
Durante muchos años , los hijos de Catalina fueron considerados ilegítimos porque nunca pudo presentar pruebas de haber contraído matrimonio legalmente .	Plur
Las hembras son pardo verdosas en las partes superiores con la cabeza y las partes inferiores grisáceas .	Plur
Hay 10 subpoblaciones , pero dos de ellas no han sido reencontradas .	Plur
En otras palabras , reorganizar los paréntesis en una expresión asociativa no cambia su valor final .	Plur
Necesitan estar orientados hacia el sol y en suelo bien drenado .	Plur
" « Nosotros los estudiantes de Centros de enseñanza Superior juramos en nombre de la libertad , luchar hasta el final para garantizar :	Plur
En el ático las separaciones están formadas por estípites con ristras de frutos talladas en sus frentes .	Plur
De hecho , hemos tocado en formato acústico en varias ocasiones ( televisiones , etc. ) y nos ha gustado mucho el resultado .	Plur
Este levantamiento y la respuesta de mano dura por los franceses , convencieron a muchos argelinos para apoyar el FLN y el movimiento de independencia .	Plur
Entre los años 110 y 107 , en el curso de cuatro campañas , repelió a los escitas .	Plur
En la estación de radio , conoció a unos publicistas , quienes la invitaron a formar parte de una compañía experimental .	Plur
Este instrumento estaba formado por calabazas de mate cortadas por la mitad , lijadas y ensambladas , con un orificio para apoyar los labios .	Plur
Las especies del orden Isocrinida desarrollan columnales modificadas , llamadas nodales , que sustentan cinco cirri , a modo de apéndices de amarre o anclaje .	Plur
el programa fue tambien adoptado a otros paises como Italia Cronache marziane emitido por Italia 1 de 2004 a 2005 .	Plur
Una convexidad sobre los ojos , así como otros detalles de la cabeza , permiten diferenciarlos de los surilis .	Plur
Esta fue su cuarta temporada consecutiva registrando al menos 40 salvados .	Plur
Pueden ser muy diversas , desde pequeñas de 1 cm a grandes de 6 cm , fragantes o no .	Plur
Las tormentas supercélula primaverales causan , a menudo , tornados en la zona .	Plur
Los dispositivos que normalmente soportan SNMP incluyen routers , switches , servidores , estaciones de trabajo , impresoras , bastidores de módem y muchos más .	Plur
El nombre puede derivar del afrikáans " Wind-Hoek " ( " esquina del viento " ) o de las montañas Winterhoek .	Plur
La Interceramic tiene varias esparcidas en Dallas y un complejo industrial en Garland .	Plur
Los 1,7 millones de mexicanos que habitaban la ciudad en 2011 superan los totales de Guadalajara y Monterrey en el vecino país .	Plur
En la localidad tipo forma recubrimientos en cromititas y lentejones en serpentinitas .	Plur
Está fundada sobre tres pilotes de concreto armado de 10 metros de longitud .	Plur
" Time " magazine listed " What Happened " as # 1 on its list of the best non-fiction books of 2017 .	Plur
Durante la revolución húngara de 1848 , siendo todavía niña , " su padre y hermanos fueron asesinados ante sus ojos " por los rumanos .	Plur
Pertenece a juntas estratégicas de varias compañías , organismos gubernamentales y ONG , como Inmarsat y IamtheCode .	Plur
Al norte , los frigios invadieron los hititas , y un nuevo estado hurrita llamado Urartu surgió en el este de Anatolia y el Cáucaso .	Plur
El rey asirio atacó a los arameos , se abrió camino hacia el lejano Mediterráneo y construyó una estela en el área del Monte Atalur .	Plur
A diferencia de la situación en el antiguo período asirio , el comercio de metal de Anatolia estaba dominado por los hititas y los hurritas .	Plur
Las proteínas fosfatasas duales específicas inactivan sus quinasas diana mediante la defosforilación tanto de su residuo de fosfoserina / treonina como de su residuo de fosfotirosina .	Plur
Estas fosfatasas inactivan a sus quinasas diana mediante la defosforilación tanto de su residuo de fosfoserina / treonina como de su residuo de fosfotirosina .	Plur
Todos los hombres volverán a caminar erguidos , sonreirán todas las mujeres y reirán todos los niños .	Plur
En el censo realizado entre 1365 y 1370 el castillo tenía declarados 202 fuegos .	Plur
El extremo N-terminal no catalítico de PTPN7 puede interaccionar con MAP quinasas y suprimir su actividad .	Plur
Estas fosfatasas inactivan a sus quinasas diana mediante la defosforilación tanto de su residuo de fosfoserina / treonina como de su residuo de fosfotirosina .	Plur
Esta quinasa es fosforilada a su vez por otras quinasas , lo que permite su traslocación al núcleo celular , donde fosforilará dianas nucleares .	Plur
Esta quinasa es una proteína quinasa específica dual , que pertenece a la familia de las MAP quinasa quinasas .	Plur
Estas fosfatasas inactivan a sus quinasas diana mediante la defosforilación tanto de su residuo de fosfoserina / treonina como de su residuo de fosfotirosina .	Plur
En 375 vence a los sármatas en la frontera de Panonia y estaba preparando una campaña contra los cuados que la cancela su muerte .	Plur
La ozonización también produce menos subproductos que la desinfección con cloro .	Plur
Durante el estribillo de « I ' m sensitized tonight and you can watch me come alive » es mucho más saltante la guitarra eléctrica .	Plur
[ [ Categoría : Medios de comunicación de México ] ]	Plur
El adulto tiene rayas pardas en el cuerpo y en las patas , con algunos tonos distintos en ciertas zonas del plumaje .	Plur
En vista de las crecientes dificultades enfrentadas por los refugiados y los mismos Hermanos ruandeses , la comunidad fue reforzada con tres Hermanos no africanos .	Plur
Qobustan ( en azerbaiyano " Qobustan rayonu " ) es uno de los cincuenta y nueve rayones en los que subdivide políticamente la República de Azerbaiyán .	Plur
Su poesía está influida en los antiguos , por Mosco de Siracusa o Ausonio , y en los modernos por Góngora , Johannes Secundus y Giambattista Marino .	Plur
Rizomas rastreros cortos , o bien erectos y un poco parecidos a troncos ( en la mayoría de las Lindsaceaeceae y Dennstaedtiaceae es largamente rastrero ) .	Plur
En este torneo participaron tenistas como el argentino Martín Vassallo-Arguello y el chileno Fernando González que lo disputó en 2001 .	Plur
Este lugar guarda recompensas secretas que representan la voluntad popular del reino .	Plur
La Sig 522 Classic tiene un guardamanos estándar de polímero , riel Picatinny sobre la parte superior del cajón de mecanismos , y culata plegable y telescópica .	Plur
El 522 Target tiene un guardamanos formado por un tubo de aluminio , lo que permite aumentar la precisión al tener un cañón flotante .	Plur
Royall respondió a sus provocaciones con maldiciones y fue arrestada .	Plur
También patrocina simposios , apoya concursos de canto para voces wagnerianas y premios para la dirección de escena y escenografía de las óperas de Wagner .	Plur
El destino uniría a los Hermanos con la Aviación a partir de entonces .	Plur
A partir de entonces , el destino unió a los Hermanos con las Fuerzas Aéreas Soviéticas .	Plur
Un total de 189 fueron confirmadas oficialmente como fallecidas por los incendios .	Plur
El primer prototipo usaba clavijas de contabajo y cuerdas de tripa y acero .	Plur
Los signos , de estilo esquemático , parecen representar cuadrúpedos y antropomorfos además de otros signos de difícil interpretación .	Plur
Estudió Letras clásicas ( licenciatura , maestría y doctorado ) en la Facultad de Filosofía y Letras ( UNAM ) .	Plur
Se trata de antropomorfos muy esquematizados .	Plur
El conjunto " tico " derrotó 1-2 a los guatemaltecos con anotaciones de sus compañeros Bryan Ruiz y Juan Bustos Golobio .	Plur
Asimismo , entre los dirigentes del nuevo « partido único » predominaron los falangistas sobre los carlistas .	Plur
Incluye las " communes associées " de Butgnéville ( 65 hab ) y Wadonville-en-Woëvre ( 24 hab ) .	Plur
Las eliminatorias para Estados Unidos 1994 habían resultado complicadas , por lo que México dejó su suerte hasta el último partido .	Plur
La plancha fortalece los abdominales , la espalda y los hombros .	Plur
No hubo pronunciamientos oficiales de la OEA y amnistía al respecto .	Plur
Los efectos del tratamiento homeopático fueron evaluados positivamente respecto a su seguridad y economía comparados con los de los tratamientos convencionales .	Plur
La planta baja está dominada por seis grandes panoramas que ilustran batallas clave durante el curso de la guerra .	Plur
Ramas terminadas en una espina , divaricadas , alternas .	Plur
" Química de los Alimentos : Mecanismos y Teoría " .	Plur
[ [ Categoría : Compositores electroacústicos del siglo XX ] ]	Plur
En 1888 jugaron ambas tenistas de nuevo en la final del torneo West of England .	Plur
El flanco occidental de gran parte del valle tiene grandes morrenas saliendo de Sierra Nevada .	Plur
En 1974 participó en los celebrados en Puerto Rico con la selección de Estados Unidos , donde consiguieron la medalla de bronce .	Plur
El convoy era acompañado por una comitiva de empresarios del ramo militar ; 12 iraquíes , 4 sudafricanos y un japonés .	Plur
Después de inviernos lluviosos aparecen bulbosas nativas , como añañucas , azulillos , alstroemerias , capachitos y huillis .	Plur
Actualmente conduce todos los lunes de 21 a 23 « Mi Otro Yo » por Radio del Plata AM 1030 .	Plur
Durante la temporada de lluvias , beberá de los charcos de agua disponibles y se alimentará con las flores amarillas del género Portulaca .	Plur
En el año 2004 apareció su novela : " Esclavos del destino " , dentro de la colección Inconfesables de la Editorial Odisea .	Plur
Saliendo de Mizpa los hombres de Israel , persiguieron a los filisteos , hiriéndolos hasta más allá de Bet-car ” .	Plur
Los arrieros primero , y posteriormente los camioneros , son considerados los máximos difusores de la devoción hacia la Difunta Correa .	Plur
En una eliminatoria que dominaban « los blancos » por una victoria a cero , llegaron muy igualados al final del segundo encuentro .	Plur
El proceso , sin embargo , no incluyó a más de 400.000 uzbekos que abandonaron el país durante los disturbios .	Plur
Llevaba 15 cohortes y 3.000 jinetes .	Plur
La planta superior cuenta con dos áticos .	Plur
[ [ Categoría : Artistas incluidos en el Salón de la Fama del Rock ] ]	Plur
Aunque hay fuertes interrelaciones entre todos ellos , el orden en que los damos puede ser considerado una guía para posteriores lecturas .	Plur
Muchas especies construyen hormigueros complejos , pero otras son nómadas y no crean estructuras permanentes .	Plur
En el " Antiguo Testamento " no se amenaza a los pecadores con ninguna vida de sufrimiento después de la muerte .	Plur
En algunas áreas , sin embargo , las fronteras exactas ( sobre todo en las fronteras orientales con Laos y Camboya ) siguen estando discutidas .	Plur
Las legumbres son muy apreciadas las alubias rojas y las pochas .	Plur
Está rodeada de cerezos y castaños , y también hay bastantes higueras y olivos , haciendo del municipio un lugar encantador .	Plur
Aquellos conceptos son considerados surgidos desde el ego y confusión de la mente .	Plur
Consecuentemente , en Europa Occidental las señales de tránsito quedaron bien estandarizadas , aunque todavía hay algunas excepciones en ciertos países .	Plur
La mayoría de las civilizaciones distinguen entre las legislaciones , dictadas por consideraciones de convivencia , y normas éticas , basadas en valores absolutos .	Plur
van quedando retenidas en su interior .	Plur
Incluye las " communes associées " de Escures-sur-Favières y Grisy .	Plur
Tiene unos 13.5 Kilómetros de largo y aunque antiguamente era afluente del río Oñar , tras unas obras de canalización ahora desagua directamente en el río Ter .	Plur
Las funciones de los socios quedaban perfectamente delimitadas .	Plur
Desarrolla sus dos vocaciones de un modo paralelo .	Plur
Las sílabas del texto aparecen impresas bajo las notas atendiendo a la acentuación latina .	Plur
En la cubierta superior hay 3 aerogeneradores , de 2.5 kW cada uno , capaces de producir energía eólica para uso del edificio .	Plur
Desafortunadamente , cada vez que usa un par , estos terminan rotos de una manera u otra ( usualmente en una batalla con Ichigo ) .	Plur
Las fortificaciones continuaron siendo militarmente estratégicas durante las Protestas Jacobitas en el siglo XVIII .	Plur
Estas resonancias dispersaron a los planetesimales lejos del cinturón de asteroides o los mantuvieron en bandas orbitales estrechas y evitaron que se consolidaran .	Plur
La evolución del sistema solar exterior parece haber sido influenciada por supernovas cercanas y posiblemente también por el paso por nubes interestelares .	Plur
Allí hay unos " amables " templarios que impiden entrar dentro de la Abadía , así que el grupo se dirige a Villaboba .	Plur
La mayoría de las especies tienen hojas trifoliadas similares a las de las leguminosas del género Trifolium -tréboles- .	Plur
Tan fuerte fue la ovación que siguió a estas palabras que los enemigos quedaron en silencio , los dayaks parecían nerviosos .	Plur
Las cabezas zoomorfas retratan las de los felinos , serpientes y aves de rapiña , siendo notorios los afilados colmillos que afloran de sus mandíbulas y picos .	Plur
Gus : Aplastado en la cabeza .	Plur
Tanto " A. pedatum y A. aleuticum " tienen frondas distintivamente bifurcadas y con pinnas en un solo lado .	Plur
Los primeros en correr el desempate fueron los andinos , quienes realizaron una gran carrera de 10 puntos , la emoción estaba guardada para el final .	Plur
Alrededor la década de 1900 , también comenzó a fabricar timbales , tambores , xilófonos , platillos , triángulos y pequeños instrumentos de percusión .	Plur
Los tofos gotáceos o tofos gotosos son depósitos voluminosos de cristales de ácido úrico que se desarrollan en el tejido cartilaginoso , tendones y tejidos blandos .	Plur
Por otra parte , los textos han sido encontrados muy incompletos .	Plur
Estos hombres fueron buscados para reprimir las revueltas en Bogotá , ocasionadas en el llamado Bogotazo , a causa del asesinato del caudillo liberal Jorge Eliécer Gaitán .	Plur
Que el sujeto activo no empleó contra el sujeto pasivo medios formalmente violentos ni antijurídicos para perpetrar el desapoderamiento .	Plur
Constantino instaló a los pechenegos en Macedonia y Croacia se declaró independiente y juró lealtad a Roma .	Plur
Estas visualizaciones requieren electrónicos de controlador activo .	Plur
En estas operaciones fallecieron un capitán , cuatro alféreces , seis sargentos y cincuenta hombres , mientras que otros ciento sesenta y tres efectivos resultaron gravemente heridos .	Plur
Las mujeres no eran consideradas aptas para el alistamiento si estaban casadas y tenían hijos menores que dependían de ellas .	Plur
el hombre creó anzuelos en los poblados cerca del mar Negro .	Plur
Cuenta con diez Publicaciones Especiales de diversos autores .	Plur
Los trabajos de asfaltado quedaron inconclusos , no se acondicionó ni las calles de rodaje de los extremos ni la plataforma de estacionamiento .	Plur
Todos los Evos tienen guardabarros delanteros y capós de aluminio .	Plur
Está subdividido en nueve freguesías .	Plur
Quedando los mismos capacitados para la Dirección de Investigaciones con estricto carácter científico , y también como Analistas en Inteligencia .	Plur
La mayoría de los que permanecen en las llanuras han tendio a ser asimilados por los tayikos ,	Plur
Estuvo presentado por las veteranas Laura Valenzuela , acompañada por Agustín Bravo .	Plur
Para este momento en el oriente neogranadino no subsistían muchos cacicazgos , ni eran muy poderosos .	Plur
Con la publicación de " El alcalde de Casterbridge " en 1886 su fama y su prestigio quedaron asentados .	Plur
La tormenta de Leónidas que ocurrió el 17 de noviembre de 1966 , registró unos 100 000 meteoros por hora durante un corto intervalo de tiempo .	Plur
En 1933 , por ejemplo , la actividad nunca superó los 200 meteoros por hora .	Plur
Además cada sala tenía tres oidores en Sevilla y en Cádiz la Sala de Justicia pasará a tener solamente dos oidores .	Plur
— que algunos historiadores interpretan como auténticas transformadas de Laplace .	Plur
En su primer año de existencia , Venevisión invirtió aproximadamente 800 000 bolívares al mes en publicidad .	Plur
Existen actualmente emuladores para múltiples sistemas operativos que emulan este sistema , como por ejemplo MAME y sus diferentes adaptaciones .	Plur
Los habitantes del lugar quedaron como mudéjares , y los que no quisieron sujetarse al poder católico , huyeron hasta los alrededores de la Alhambra .	Plur
Dentro de las víctimas civiles , el 83 % correspondió a bosnios .	Plur
Los eslavos orientales y los bizantinos , sin embargo , no distinguían a los escandinavos de otros pueblos germánicos cuando utilizaban este término .	Plur
De las astillas del grupo original surgieron sin embargo grupos nuevos .	Plur
Vladimir Lenin estudiaría las lógicas en que este proceso se constituiría en lo posteriormente llamado segundo mundo , cual fue la experiencia de los socialismos reales .	Plur
Estaban programadas más negociaciones , pero antes de que pudieran comenzar , Habibullah fue asesinado el 19 de febrero de 1919 .	Plur
La escritora insiste en que esos fueron los tiempos más felices -y , tras la ruptura con el monarca , los más amargos también- de su vida .	Plur
Los errores de referencia también pueden ser abordados por lógicas libres .	Plur
En " Deviant Lógic " ( 1974 ) Susan Haack dividió las lógicas no clásicas en lógica desviada , casi desviada , y lógicas extendidas .	Plur
" Orden de los Cuatro Emperadores	Plur
En la vidriera entre otros elementos , aparecen reproducidas por técnica de impresión en cristal , las murallas de Ávila .	Plur
Las flores son más o menos pequeñas , axilares o terminales , solitarias o en grupos .	Plur
La industria empleaba a 4.643 asalariados en 1999 , lo que representaba un 41,1 % de la población activa .	Plur
En él aparecen reunidos los escudos de las naciones constitutivas de este : Inglaterra , Escocia e Irlanda del Norte .	Plur
Con él comparte sus quehaceres diarios y su rutina , junto con su hija Blanca .	Plur
También resultaron alcanzadas Dresde-Lötbau y Leutewitz .	Plur
En menos de 20 minutos , la RAF había incendiado unas tres cuartas partes de la Altstadt de Dresde .	Plur
En las riberas de los ríos y zonas húmedas vegetan alcornoques , quejigos y acebuches , además de algarrobos e incluso palmitos .	Plur
Géneros : Ficción , Suspense , Contemporary romance , Western fiction .	Plur
El territorio de Osetia fue habitado en la antigüedad por escitas , sármatas y alanos .	Plur
Préstamos bancarios : esta modalidad se pide el préstamo al banco con la promesa de pagarlo en la fecha estipulada a los intereses convenidos por ambas partes .	Plur
El símbolo ha sido usado tanto dentro de contextos religiosos , como mágicos y forma parte del simbolismo masónico .	Plur
" Communauté de communes la Domitienne	Plur
En 1997 , una expedición británica observó nubes espesas de vapor amarrillo y depósitos de azufre en cercanías de la punta .	Plur
Los dibujos animados de este período , al igual que los de la Era Muda de la animación Americana , no eran considerados infantiles .	Plur
Los grupos étnicos africanos Nuer y Nuba utilizan implantes labiales , tatuajes y queloides en la región frontal , mentón y sobre el labio .	Plur
Las hojas están divididas en 3 hojuelas .	Plur
El cable está sostenido por poleas , instaladas en torres de unos 8 o 9 m por encima del nivel del agua .	Plur
También ha dirigido tesis doctorales sobre Hans Jonas , Albert Camus , Rousseau y Franz Hinmkelammert .	Plur
Also in 2012 , Willner released " And Never Ending Nights " as Loops of Your Heart , a more drone-inclined venture through Magazine on February 13 .	Plur
Habita en los bosques tropicales húmedos y en bosques secundarios muy antiguos de Costa de Marfil , Guinea , Liberia y Sierra Leona .	Plur
El hemisferio norte no perderá sus hielos volátiles completamente , y su evaporación suministrará a la atmósfera , incluso en el afelio .	Plur
Fue explorada extensivamente y trampeada por los tramperos de la Compañía de la Bahía de Hudson en la década de 1820 .	Plur
Quedan posicionados como la banda nueva , independiente , más importante de la escena de Buenos Aires .	Plur
Para el siguiente torneo regresa a rayados donde no tiene la actividad deseada alternando partidos con el equipo filial .	Plur
La dentadura posterior , que estaba separada de los dientes frontales por un pequeño diastema , consistía de cuatro premolares y tres molares .	Plur
Los tramperos ahora promedian 125 castores por hombre y están muy contentos con su éxito » .	Plur
Este período mermó un poco las vocaciones por las dificultades presentadas .	Plur
La fauna principal del lugar consiste en gavilanes , águilas , coyotes , ranas , serpientes coralillo y víbora de cascabel .	Plur
Varios medios de comunicación interpretaron estas nuevas autorizaciones como una intención de desregular el mercado satelital con una política de " cielos abiertos " .	Plur
Aqualandia cuenta con 15 atracciones dirigidas a todos los públicos , repartidas en una extensión de 150 000 metros cuadrados .	Plur
Se trata de nueve dovelas y dos fragmentos de cornisa procedentes de una portada .	Plur
Posteriormente , y aún de noche , un marinero vigía de Lepe avistó las candelas .	Plur
La provincia de Aragatsotn tiene , de las cuales 3 ( negrita en la tabla ) son urbanas y 111 rurales .	Plur
22 de estas estaciones actúan como intercambiados con otras líneas .	Plur
Gaga además usó unos tacones diseñados por Alexander McQueen de trescientos milímetros de alto .	Plur
GINETEX establece que " las formas más leves de tratamiento y las temperaturas más bajas que las indicadas en la etiqueta , son siempre permitidas " .	Plur
Posteriormente envió elementales para combatir a los Cuatro Fantásticos y luchó contra Iron Man después de eso .	Plur
Las estructuras que no son persistentes son llamadas transitorias .	Plur
El festival contó con más de 50 cervecerías que ofrecieron cerveza ilimitada a los que habían pagado la entrada .	Plur
El cráter Olmoti , con una altura de 3 380 m , domina las pendientes verdosas del cráter .	Plur
Esto llevó a luchas directas contra traficantes locales , como Fodi Silah en 1894 o Fodi Kabba en 1892 y 1900 .	Plur
En la actualidad , los " alemanes del Volga " viven prácticamente diseminados por toda la Argentina .	Plur
Si se consumen productos comerciales preparados específicos para celíacos , la mejor elección consiste en aquellos enriquecidos o fortificados con vitaminas y minerales .	Plur
Sus compañeras muchas veces juntos a Araya fueron detenidas , torturadas y amarradas en postes largas horas .	Plur
Honduras y león ( Nicaragua ) exportaban alrededor de 30,000 Pesos anuales de oro lavado , cuando este material escaseo el botín principal fueron los esclavos .	Plur
Hubo tenistas suecos que hicieron excelentes desempeños .	Plur
Por estar ubicada en la desembocadura de una gran quebrada en la costa debe soportar chubascos y ráfagas de viento de gran violencia .	Plur
Al igual que la mayoría de los demás oryzomyines , las hembras tienen ocho mamas .	Plur
El topónimo alude a los vascones , que poblaron este territorio .	Plur
Durante la tercera temporada y última temporada la manada sigue luchando contra renegados mientras se encaran a nuevos retos personales .	Plur
Se diferencia de los jabones industriales , cuya mayoría usa grasas animales y en menor medida grasas vegetales .	Plur
A su término , cientos de personas , entre ellas Rosa Luxemburgo , fueron encarceladas , torturadas y asesinadas por dichos grupos .	Plur
Estas palabras fueron denunciadas como antisemitas por la Liga Antidifamación .	Plur
De estas pertinaces fobias quedaron cumplidas muestras en obras como " Retrato del artista adolescente " , " Ulises " y " Finnegans Wake " .	Plur
En el " Retrato " vemos los bruscos virajes en la vida de Stephen con mayor claridad y regularidad que en " Stephen Hero " » .	Plur
Luego ese mismo año trabajó en otro exitoso film : " Los violentos de Kelly " , junto a Clint Eastwood .	Plur
Otras , crecen diseminadas por los límites municipales , con muchos habitantes de hecho pero no de derecho , de municipios vecinos .	Plur
La iglesia católica , en 1861 en pleno proceso de unificación italiana , contaba con siete arquidiócesis y treinta y cinco diócesis sufragáneas dentro del reino sardo .	Plur
La denominación « alooides » significa « parecidas al aloe » .	Plur
Siendo los más importantes las taifas de Murcia y Valencia y sobre todo la taifa de Arjona que más adelante será el Reino de Granada .	Plur
Los materiales anteriores resultaban deficientes porque se estironeaban o se rompían .	Plur
El casete , dependiendo de la longitud de la cinta , permite diversas duraciones de grabación .	Plur
Sus intereses de investigación incluyen los memes y la teoría memética , la teoría de la evolución , la conciencia , y la meditación .	Plur
Los egipcios también hacían alfileres con espinas vegetales o de pescados .	Plur
Los ricos llevaban alfileres decorativos de oro y de plata .	Plur
Este hecho asustó a los serranos , que huyeron pensando que eran atacados por un numeroso ejército de cristianos .	Plur
La evaluación de proyectos puede ser vista de dos ópticas diferentes : :	Plur
Hay cuatro sospechosas que son analizadas por peritos contables de la Suprema Corte bonaerense .	Plur
" Trachyaphthona collaris " fue descrito científicamente por primera vez en 1996 por Kimoto .	Plur
" Xuthea nigripes " fue descrito científicamente por primera vez en 2004 por Medvedev .	Plur
Con frecuencia utilizan los espinos para anidar .	Plur
Aquellos que caen en el embalse pueden provocar aún más catastróficos derrames .	Plur
Los británicos eligieron a los sunitas para gobernar el país porque consideraban que los chiitas eran fanáticos religiosos .	Plur
Al mismo tiempo , en " Pollo en conserva " fueron relevados por el mismo Fuentes junto a Magdalena Montes .	Plur
Actualmente la OMS clasifica las neoplasias hematológicas según su origen sea mieloide o linfoide .	Plur
- HIFU guiado por ultrasonidos o ecógrafo ( USgFUS )	Plur
Guiado por ultrasonidos para eliminar la grasa localizada corporal .	Plur
Guiado por ultrasonidos y sólo es aplicable a neoplasia de próstata .	Plur
Habita matorrales xerófilos , pastizales y bosques de encino ( " Quercus " ) en elevaciones de 850 a 1800 msnm .	Plur
Es importante destacar que , por lo general , no somos conscientes de que nos estamos potenciando a nosotros mismos .	Plur
Estas figuras son consideradas imaginarias .	Plur
Las inflorescencias son pseudoracimos , axilares , de 25-40 cm de largo , con 20 nódulos florales conspicuos con 7-12 flores laxas y en espiral .	Plur
La barra de sensores de la Nintendo Wii utiliza ledes infrarrojos .	Plur
Consiguió buenos revelados a partir de vapores de mercurio .	Plur
Aproximadamente el 87 % del tejido graso de los humanos está compuesto por lípidos .	Plur
En el este , los reinos de Isuwa y Azzi-Hayasa amenazaban a los hititas .	Plur
Estaban mantenidas por los suministros recogidos de los almacenes estatales y , tal vez también , de las concesiones de tierras de servicio .	Plur
Ambos , delfines y hombres , salen beneficiados de esta cooperación .	Plur
Los miembros de cada célula eran deliberadamente mantenidos ignorantes de las otras células .	Plur
Los compuestos heterocíclicos son compuestos químicos cíclicos en los cuales los átomos miembros del ciclo pertenecen a dos o más elementos distintos .	Plur
Por otra parte la diuresis que provoca el mate elimina rápidamente los catabolitos de alcaloides de la cafeína al mismo tiempo que depura al organismo de toxinas .	Plur
Aplica igualmente a los comparativos mayor y menor ( de grande y pequeño respectivamente ) y superior e inferior ( de alto y bajo ) .	Plur
Predominan los invernales de planta cuadrangular con techo a dos aguas .	Plur
La compañía también publicó algunos animes en Italia , España , Reino Unido y Alemania .	Plur
Las fuerzas de Pacheco de Céspedes continuaron avanzando clavando sus bayonetas contra los cuerpos de los caídos .	Plur
Su gira y DVD fueron éxitos instantáneos en Alemania , con conciertos en vivo , presentaciones especiales , etc .	Plur
En enero de 2009 , una vez propuestos nuevos emplazamientos , fueron autorizados cinco aerogeneradores más , lo que eleva su número a un total de veintidós .	Plur
El topónimo « Moarves » procede de mozárabes , en referencia al origen de sus primitivos pobladores .	Plur
" Crassula campestris " fue descrita por ( Eckl .	Plur
El Smithsonian American Art Museum tiene listadas en su base de datos 18 copias .	Plur
El templo , que es de grandes dimensiones , cuenta con dos portadas manieristas del siglo XVI .	Plur
Sumó en total 29 pts en 38 partidos , y de a poco fue acercándose a la zona del descenso .	Plur
Dyer instaló más cervecerías en Solan , Shimla , Murree , Rawalpindi y Mandalay .	Plur
Su madre y él sobreviven realizando estafas , triquiñuelas , pequeños robos , y algunas pillerías , pero nunca llegan a cometer delitos mayores .	Plur
El sitio arqueológico , fue habitado sucesivamente por los olmecas , zapotecas y mixtecas durante quince siglos .	Plur
Este importante organismo , representativo del real dominio , estaría regido por cuatro oidores letrados , fungiendo uno de ellos como presidente .	Plur
El ciclo de vida incluye a dos hospedadores : el hombre ( hospedador definitivo ) y un molusco ( hospedador intermediario ) .	Plur
Una mano traicionera frustró los afectos del pueblo » .	Plur
Otro de sus libros basado en estudios interculturales es " Cultural differences in a Globalizing World " ( Diferencias culturales en un mundo globalizado ) .	Plur
En una primera fase destruyen los lípidos de membrana , produciendo necrosis , hidratación de la matriz de colágeno e hinchazón corneal .	Plur
En contacto con vapores de disolventes puede producir pequeñas vacuolas transparentes que pueden ser asintomáticas o acompañarse de irritación y lagrimeo .	Plur
Esta biblioteca posee incunables y otros libros raros , así como manuscritos de puño y letra de Cristóbal Colón .	Plur
Fue Diputado por Nicaragua en las Cortes españolas reunidas en 1820 .	Plur
[ [ Categoría : Entrenadores de fútbol de Guinea Ecuatorial ] ] "	Plur
En las esquinas hay mascarones de Chaac y cabezas de serpiente , lo demás queda completada con figuras geométricas , serpientes y mascarones de Chaac .	Plur
Evidentemente hay mascarones de Chaac y también de Tláloc .	Plur
Tomó 4 cohortes y alguna caballería de un reducto cercano .	Plur
Deben estar conservadas a una temperatura mínima de 0ºC , en hielo .	Plur
La alimentación consiste en sapos ahumados , langostas secas , ratas asadas y ciertos coleópteros .	Plur
D ' Anglebert también compuso cinco fugas para órgano basadas en un tema que compuso en su infancia , y un Kyrie .	Plur
La noticia de la muerte de Franklin , en 1859 , inspiró elegías , entre ellas una de Algernon Charles Swinburne .	Plur
Pasó terribles miserias económicas , teniendo que vivir a la intemperie , regresando a Italia en 1911 .	Plur
Tiene 3 nietas y 8 bisnietos .	Plur
De este modo , al pasarla por el cabello , los piojos y sus liendres queden adheridos a las mismas y se puedan retirar fácilmente .	Plur
Mientras la infantería española usa los fusiles Mauser de gran precisión y alcance , los americanos utilizan los anticuados fusiles Remington .	Plur
El componente proteico de los proteoglicanos es sintetizado por los ribosomas y translocado al interior del retículo endoplasmático rugoso .	Plur
Con la excepción de " Wii Music " , los juegos y sus secuelas resultaron altamente exitosos .	Plur
También reembolsó retroactívamente a los poseedores de los sistemas afectados que pagaron por reparaciones .	Plur
Makro hoy forma parte de tres consorcios diferentes ( América ) , ( Europa ) y Charoen Pokphand Group ( Asia ) .	Plur
Las hojas tienen raquis , que son similares a la vid y puede subir por otra vegetación .	Plur
El 6 de julio de 1747 , fue declarado shah bajo el nombre de Adel-Shah , " el justo rey " .	Plur
Un portavoz de Microsoft dijo : « Somos conscientes del informe y lo estamos investigando » .	Plur
Al igual dirige y produce los famosos DVD ’ s de “ Go-Go Robics ” protagonizados por “ The World Famous Pontani Sisters ” .	Plur
Las tuberías de agua caliente del exterior , deben estar cubiertas por aislantes .	Plur
Estos generadores suelen poseer duraciones de varias décadas , y son extremadamente útiles en aplicaciones en las que otras soluciones no sirven .	Plur
Tras las primeras conquistas sirias , Israel expulsó a los sirios de los Altos del Golán y avanzó hasta llegar a 32 kilómetros de Damasco .	Plur
No obstante , Paraguay y Bolivia mantienen las suyas en Mevaseret Sion , un suburbio de Jerusalén Occidental .	Plur
Chinalco también proporciona lingotes fundidos de aluminio .	Plur
Hicieron calabazas y cuernos de animales en maracas , muchas maracas fueron talladas y maravillosamente elaboradas .	Plur
Dicha campaña incluyó cuatro primeros promocionales que comenzaron a difundirse .	Plur
El espacio y el lugar vienen concebidos gracias al movimiento .	Plur
Otón fundó los obispados de Brandeburgo y Havelberg .	Plur
Del mismo modo , aparecen retratados en sus partituras los personajes de la Comedia del arte .	Plur
Los estratos más superficiales son depósitos aluviales cuaternarios de poca potencia .	Plur
475 de ellas permanecen deshabitadas .	Plur
" La bóveda presenta dovelas rehundidas y salientes en ritmo alterno , que están policromadas ; impostas de nacela y alfiz lo completan " .	Plur
La parte posterior de la gola consistía de los parietales redondeados .	Plur
Retirar las bridas o la silicona para trasladarla al lugar donde será procesada .	Plur
Además , las miras del T-26 fueron calibradas para distancias mucho más lejanas que las calibradas por el equipo alemán .	Plur
Sin embargo , su vida personal fue más complicada por sus salidas nocturnas e incidentes que acarrearon sanciones de la directiva .	Plur
El acuerdo es válido por dos años , renovables , y prevé inicialmente la producción de dos telenovelas .	Plur
La forma de la hoja puede variar entre oblonga , ampliamente obovadas a ovadas .	Plur
Gyrich envía algunos centinelas , pero más tarde el padre se arrepiente de su decisión cuando su esposa le dice que Júbilo fue secuestrada por los Centinelas .	Plur
El " kraal " consiste de dos empalizadas concéntricas : dentro del cerco exterior se ubican las viviendas , y en la interior los animales de crianza .	Plur
En un mundo pintado con grises , beises y marrones sólo estas personas valientes aparecen plasmadas con colores vivos .	Plur
Durante su estancia en Francia , volvió en ocasiones muy concretas y también cantó en Suiza , Alemania y México .	Plur
Las escalas normalmente vienen identificadas sobre el cuerpo de la regla por un símbolo alfabético grabado en su extremo izquierdo .	Plur
Al inaugurarse , sus trabajos estaban ya tan adelantados que al día siguiente pudo conferir cinco grados de medicina y uno de derecho .	Plur
A fines del siglo XVI , fueron llevados desterrados al valle de Coquimbo y La Serena unos 500 mapuches producto de la guerra de Arauco .	Plur
La teoría de los juegos cooperativos da justificaciones de contratos plausibles .	Plur
Muchos compuestos orgánicos sintéticos , y algunos naturales , contienen halógenos ; a estos compuestos se les llama " compuestos halogenados " .	Plur
En el eje están ubicadas grandes rotondas con monumentos como una noria , un avión y un globo terráqueo .	Plur
El programa estaba basado en marionetas .	Plur
La UNLR elabora jabones , aceites esenciales y licores con especies de la zona .	Plur
Hay presbíteros casados y célibes , los obispos deben ser célibes .	Plur
Algunos modelos , como el Yamaha G10 , emplean electrónicos en lugar del cuerpo de una guitarra .	Plur
No obstante , el general Arce al mando del Ejército Federal derrotó a los salvadoreños en la Batalla de Arrazola .	Plur
Aquel acontecimiento dividió a los jacobinos en dos corrientes enfrentadas .	Plur
Diferentes profesiones llegan a estar involucradas en el estudio de la psicopatología .	Plur
Según comenzó a componer canciones para su segundo álbum , empezó a editar visuales con los mismos utilizando imágenes de la cultura popular y de películas .	Plur
Pertenece a las televisiones autonómicas de segunda generación , al igual que las televisiones autonómicas de Aragón , Asturias , Baleares , Canarias y Extremadura .	Plur
Durante el proceso revolucionario , estuvieron en su mayoría inclinados al bando realista.Destacan en ésta rama de la familia :	Plur
Además , muchas cepas ambientales de " Agrobacterium " no poseen plásmidos Ti ni Ri , por lo que no son virulentas .	Plur
Por tanto , estos genes representan locus susceptibles de ser alterados funcionalmente tanto genética como epigenéticamente .	Plur
Casi todas las capitales de provincia y las ciudades de más habitantes pasaron a estar gobernadas por el PP .	Plur
Casi todas las capitales de provincia y las ciudades de más habitantes pasaron a estar gobernadas por el PP .	Plur
En el mercado bursátil , los accionistas pueden resultar beneficiados o perjudicados .	Plur
Pueden estar doblados para darles una forma determinada .	Plur
Sumó en total 29 pts en 38 partidos , y de a poco fue acercándose a la zona del descenso .	Plur
Por lo contrario las activas cuando se saturan quedan comprimidas de una forma más abrupta y su sonido no resulta tan agradable .	Plur
Cuenta con tres clavijas y , en Europa , su conexión habitual para señales de audio es la siguiente :	Plur
López de Uralde y Reyes Montiel resultaron reelegidos .	Plur
Parasitan a pulgones o insectos escama ( Coccoidea ) .	Plur
Van colgadas de un palo horizontal o verga y sus bordes se tensan mediante escotas atadas al puente o a la cubierta .	Plur
Incluso algunos picos en los Montes de León siguen controlados por unidades republicanas .	Plur
Solo estos son considerados " fonológicamente pertinentes " .	Plur
La tala para la siembra de maíz y las necesidades domésticas acabaron con los arbolados .	Plur
A principios del siglo veinte Jiquilpan contaba con arbolados en calles y jardines .	Plur
Karl Marx , Friedrich Engels y los poetas Herwegh y Hoffmann von Fallersleben eran invitados ocasionales .	Plur
Está constituido por rocas ígneas extrusivas , conglomeradas y rocas sedimentarias , Hay algunos lugares lunares de basalto y en otros cerros hay toba .	Plur
Esa operación incluía los emblemáticos supermercados Caprabo de las calles Ganduxer , Travessera de Gràcia y Gran Vía en Barcelona que permanecen abiertas .	Plur
Eran llamados los " rubios británicos " y fueron el espectáculo más popular durante la temporada 1868-1869 .	Plur
Son los premios más prestigiosos para esta actividad , inclusive comparados con los Premios Óscar .	Plur
Es vulnerable a los proyectados astral- seres y formas de energía incluso cuando están en su estado inmaterial .	Plur
Coordenadas de situación : 37º 5 ' N 8º 53 ' O	Plur
La industria fue vendida a consorcios privados durante el segundo gobierno de Rafael Caldera porque según informes del Ejecutivo , arrojaba pérdidas al Estado .	Plur
Se indican como endémicas las especies que hasta el momento sólo se conocen en ambientes anquialinos de Lanzarote ( no necesariamente sólo dentro del Túnel ) .	Plur
Tienen saeteras y aspilleras , y están hechas de sillares , argamasa y mortero .	Plur
Durante el periodo de espera , Rukia tiene una pequeña discusión con Kira acerca de las recurrentes desapariciones en el Rukongai .	Plur
Hay dos tesis doctorales que estudian y promueven la aplicación de SignWriting a un lenguaje de señas específico .	Plur
Punisher más tarde estalló el local en el que estaban reunidos , hiriendo a los criminales y destruyendo el cuerpo de Day .	Plur
Describe los consejos como pacíficos , no partidistas e interesados en construir un nuevo Estado .	Plur
De parecidas características es el Salpinx griego y la tuba romana .	Plur
El cinturón perilagunar está formado por carrizos y eneas , siendo también abundante el junco marítimo .	Plur
También hay tejones y mapaches .	Plur
Que la Luz de Cristo , que resucita glorioso , disipe las tinieblas del corazón y del espíritu .	Plur
Los pellets están fabricados de harinas y tienen la propiedad de deshacerse lentamente al estar dentro del agua .	Plur
Los ácaros del queso son arácnidos diminutos que pueden dañar gravemente al queso durante su cura y durante su almacenamiento .	Plur
Más aún , varios enunciados en geometría pueden hacerse más consistentes y sin excepciones .	Plur
Predominan los chubascos frente a la lluvia o llovizna .	Plur
La extinción de la Llama Panamericana y un show de fuegos artificiales da por concluidos los actos de clausura .	Plur
El corte por plasma también posibilita mecanizados en acero estructural con posibilidad de biselados hasta en 30 milímetros .	Plur
Durarán en sus funciones por 3 años , pudiendo ser reelectos hasta por dos periodos consecutivos .	Plur
" vizcaínos , así de la Tierra Llana	Plur
Estos aspectos pueden estar afectados por las cesiones de derechos de explotación que los investigadores han aceptado en los contratos editoriales .	Plur
Sus investigaciones quedan plasmadas en 50.000 especímenes documentados , muchos de los cuales están representados en su " Flora Ilustrada del Japón " .	Plur
Todo el proceso de diseño y las decisiones que se toman en él van ligadas a esa palabra clave .	Plur
Javaneses oro mas o Tahil lingotes , alrededor del siglo noveno .	Plur
El castigo físico , por regla general , golpes , administrado a los esclavos fue consistentemente más duro que los administrados a personas liberadas o libres .	Plur
También hay pagodas híbridas de madera y ladrillo , como la Pagoda Lingxiao , que data de 1045 y tiene 42 metros de altura .	Plur
Estos esteroides incluyen glucocorticoides , estrógenos , progesterona , DHEA , así como los metabolitos reducidos en posiciones 3α , 5α de la progesterona y desoxicorticosterona .	Plur
Varias armas ( incluyendo el kesja y el höggspjót ) que aparecen en las sagas son alabardas vikingas .	Plur
Communauté de communes du Pays de Mormal – Soissons ( 173,3 km )	Plur
Cien azumbres de Bilbao equivalían a ciento dieciséis castellanas y viceversa : cien castellanas vienen a ser ochenta y seis de Bilbao .	Plur
Varios arroyos nacen en el monte , entre ellos el Schobbach , que atraviesa el valle Wildtal , y el Reutebach .	Plur
Mientras tanto , Emmy investiga las misteriosas desapariciones de niños en todo Londres .	Plur
En el transcurso de la película , el elenco resolverá cuatro enigmas .	Plur
Ambos abandonan a sus cónyuges y se fugan a su piso de París .	Plur
Serán en este caso bastante complejas esas modificaciones posttraduccionales , pero no serán idénticas en muchos casos .	Plur
Visitas guiadas a la sala permanente : de 10 : 30 a.m. , 12 : 30 p.m. , 04 : 00 p.m .	Plur
Pero para eso deberá descubrir los sombríos secretos guardados en su mente .	Plur
" " Dominé los 200 y 400m lisos en el Certamen Chileno .	Plur
Clash comenzó a hacer sus propias marionetas y a actuar ante los niños de su vecindario , trabajando además en hospitales y eventos a beneficio .	Plur
Los personajes únicos y telenovela dedicada , a través de las redes sociales , generaron muchos " memes " .	Plur
Según datos de 1995 , en la Reserva Omaha de Nebraska había 5.012 censados en el rol tribal .	Plur
Luego combatiría contra los rumanos en una brigada de caballería en los Cárpatos , donde es nuevamente herido .	Plur
En la línea litoral presenta biocenosis submarinas características de estos tramos de costa .	Plur
Ambuloidi , al romper el alba , mató a los centinelas alemanes y lanzó un ataque con sus ballestas , que produjo varios muertos .	Plur
Cada equipo debe conseguir seis bazas .	Plur
Una mirada hacia Hoyamala muestra los legendarios pepinos de la Formación de San Sebastian que aparecen en el escudo de armas de la población .	Plur
Pueden describirse como amidas del ácido sulfonico ( o besilico ) .	Plur
En el poblado de Tlajotla también se puede disfrutar de mezcal que ahí se fabrica .	Plur
¿ Cómo , entonces , la cultura minoica pasó a los micénicos ?	Plur
" , " ¡ vivan los sans culottes ! "	Plur
El 2 de noviembre de 1857 , una patrulla de soldados a órdenes de Arguedas desalojó a los convencionales del recinto parlamentario .	Plur
El piloto tuvo malas actuaciones con Holden en 2010 , al obtener apenas un quinto lugar y dos sextos en 26 carreras .	Plur
El círculo de la magia fue fundado en 1905 después de una junta de 23 magos tanto profesionales como amateurs en el Restaurante de Pinoli en Londres .	Plur
Al reverso de sus cuadros describía a los retratados , frecuentemente señalaba la altura y esporádicamente les ponía una dedicatoria .	Plur
A partir del nivel 65 puede invocar elementales , ya que son personajes que usan los elementos de la naturaleza ( Tierra y Fuego ) como poder .	Plur
Inmediatamente , estos núcleos sufren meiosis para producir cuatro núcleos haploides que migran cada uno hacia su propia basidiospora externa .	Plur
Inevitablemente Diego Suárez cayó en manos los británicas .	Plur
Poco después sudafricanos y rhodesios presionaron coordinados desde distintos puntos de la gran isla a través de selvas y desiertos , realizando un avance fugaz .	Plur
Los laureles simbolizan las glorias obtenidas	Plur
Los dos primeros libros van encaminados a rebatir la superstición pagana , que estima a los cristianos responsables de las calamidades que asuelan al género humano .	Plur
Las raras veces en que se citan pasajes del " Nuevo Testamento " , aparecen confundidos ; así por ejemplo : en I , 46 , col .	Plur
Sin embargo , no hay widgets UI construidas .	Plur
Durante su entrenamiento recibía golosinas como premio o descargas eléctricas como castigo .	Plur
Estos ejes están unidos por empinadas callejuelas , con tinaos .	Plur
Produce bananas , caucho , Thysanolaena latifolia o " Tiger Grass " y maiz .	Plur
En todos los casos el suelo es rápidamente dominado por plántulas de estas especies , logrando al poco tiempo copar la formación vegetal .	Plur
Las dos zonas en las que se ubican las viviendas quedan estructuradas por medio de calles de penetración a fondo de saco para uso de vehículos .	Plur
Estos minerales son principalmente óxidos , sulfuros y carbonatos del metal mezclados con otros componentes como sílice y alúmina .	Plur
Entretanto , Ray debe resolver los líos en los que se meten sus adinerados clientes , a menudo recurriendo a prácticas fuera de la ley .	Plur
Dos días más tarde , el 15 de enero de 2011 , fueron ordenados presbíteros por Vincent Nichols , Arzobispo de Westminster en la Catedral la arquidiócesis .	Plur
Ofrece visuales mejorados , un mejor control del juego y un juego de pantalla dual .	Plur
El Archivo está a cinco minutos a pie de las Estaciones de autobús y de ferrocarril de la ciudad .	Plur
En 1910 el senado permitió las dos primeras Escuelas superiores para niñas , sesenta años después de permitir la matrícula de no-protestantes en las escuelas superiores .	Plur
También observamos a los sirios con mucha cautela » .	Plur
Destacan las ocurridas en 1809 y 1811 .	Plur
El Maverick ha sido exportado a 35 paises :	Plur
Los asirios perfeccionaron técnicas tempranas de gobierno imperial , muchas de las cuales se convirtieron en el estándar en imperios posteriores .	Plur
En Florida algunas tribus elaboraban delantales confeccionados de musgo y liquen .	Plur
Ese mismo año realizó " Nunca me dejes " con Clark Gable y Gene Tierney .	Plur
Entre sus parientes hubo también varios escribanos , que lo fueron de Torredonjimeno y Arjonilla .	Plur
Estos precios sufren penalizaciones por alta siniestralidad o retenciones .	Plur
La obra de Soriano Vallès incluye , además , artículos , ensayos y poemas aparecidos en diarios y revistas especializadas .	Plur
Desde allí podían visitar a los leprosos , ir a la iglesia y trabajar en Asís .	Plur
Frecuentemente , empezaba sus pláticas con momentos de quietud -que es la única preparación que necesitaba- para luego , calmadamente empezar su exposición del Dhamma .	Plur
Pertenece al grupo de los fármacos llamados alfa-bloqueadores o bloqueadores alfa adrenérgicos .	Plur
Sirvió en secretarias de desarrollo e infraestructura de Punjab , Rajputana , Kathiawar , Baluchistán y el Tíbet .	Plur
Alberto Chicote en Madrid hace variantes caseras de la hamburguesa en su cocina , emplea carne de cerdo ibérico , ketchup y mostaza caseras .	Plur
En algunas partes del laberinto hay fugas de gas que no le permiten avanzar .	Plur
William desvía esas fugas hacia su propio cuerpo para ayudarla .	Plur
La ruptura espontánea de simetrías fermiónicas globales , que ocurren en algunos modelos supersimétricos , producen fermiones de Goldstone , o Goldstinos .	Plur
Intentó los suicidios también fueron comunes .	Plur
También participó en las Exposiciones anuales de ARCO de Madrid .	Plur
Siendo interpretado por notorios vocalistas como Carlota Jaramillo y Bolívar “ El Pollo ” Ortiz .	Plur
Coedita las revista digitales Las malas juntas y Cuatrocuentos .	Plur
Mo Amer ha sido entrevistado en televisiones y radios de todo el mundo , incluyendo la NPR , la BBC y la CNN .	Plur
Varios otro trackways incluyen artiodáctilos y posiblemente creodonta es también presente .	Plur
Algunos préstamos árabes retienen de manera similar los plurales árabes .	Plur
Los dos juntos resuelven enigmas , revelan misterios e investigan crímenes cometidos .	Plur
Las dos entradas tienen lunetas policromadas de los artistas florentinos , al estilo de Della Robbia .	Plur
Otros efectos secundarios graves incluyen coágulos de sangre que pueden resultar en un ataque cardíaco , accidente cerebrovascular , embolia pulmonar o trombosis venosa profunda .	Plur
Sin embargo , hay algunos sopranos de gama alta que empiezan en " Si " y acaban incluso en Sol , dándole mayor amplitud .	Plur
Escasean ya los olmos comunes o negrillos " ( Ulmus minor ) " , aunque aparecen rodales de interés en algunas zonas .	Plur
Hay también paseriformes de entornos forestales en zonas arboladas .	Plur
El centro médico de Alcaraz y el Hospital General Universitario de Albacete cubren las urgencias médicas .	Plur
En esta edición del festival no habrá pais o ciudad invitada de honor .	Plur
Con anterioridad a 2007 la grafiosis dañó significativamente los enebros y otros árboles xerófilos .	Plur
Están acodadas , desgarradas , coloridas y llenas . "	Plur
Los soportes de PVC irán siempre personalizados con el nombre del titular .	Plur
Nuovamente venuta in luce e ridotta in lingua italiana " .	Plur
Otros cinco miembros de ETA , Cristina Arrizabalaga , María Teresa Rojo , Esteban Esteban Nieto , Inés del Río e Inmaculada Noble , resultaron también arrestados .	Plur
Para desplazarse en el aire , aprovecha térmicas , reduciendo la necesidad de aletear .	Plur
La tribu Orchideae comprende a las subtribus siguientes :	Plur
La tribu Diseae comprende a las subtribus siguientes :	Plur
La polifilética tribu Cranichideae comprende a las subtribus monofiléticas siguientes :	Plur
Algunos viajeros sufrieron ligeras contusiones .	Plur
La escritura sagrada llamada " Brahma-vaivarta-purana " narra las glorias del vamaná-ekadasi o parivartini-ekadasi :	Plur
Respetaba a los brahmanes [ sacerdotes ] nacidos por segunda vez y los empleaba en realizar sacrificios a diario .	Plur
Como consecuencia de ello , los cruceros españoles mayores , el " Reina Cristina " y el " Castilla " resultaron incendiados .	Plur
Es una planta herbácea perenne con raíz tuberosa y con tallos ramosos que alcanzan los 60 cm de altura , no tiene espinos .	Plur
Debido a esta limitante los efectos dañinos y las interacciones descritas a continuación deben ser considerados como incompletos .	Plur
También hay choros para música de cámara y orquesta .	Plur
Como maestro de la Orquestra Tabajara , Severino Araújo grabó varios choros de su autoría , como “ Espinha de Bacalhau ” .	Plur
Rolando fue firmado por una temporada a préstamo con los " morados " , con opción de compra .	Plur
Los dos salieron de la biblioteca a las 11 : 36 a.m. , poniendo fin a la situación de rehenes allí .	Plur
El descenso del nivel del cauce ha aislado los antiguos taludes cortados por las aguas del río cuando el nivel era mucho más alto .	Plur
-Tres Sociedades de Enron con altos pasivos fueron excluidas de los balances de la empresa .	Plur
Animales como lombrices y mamíferos llevan la materia orgánica muerta adentro del suelo mineral .	Plur
Cerca del 50 % de las áreas boscosas son dominadas por los abetos de Douglas , que pueden vivir más de 500 años .	Plur
La geología está dominada por rocas ígneas , lutitas y calizas .	Plur
Van ataviados exclusivamente con una calabaza en el pene .	Plur
Aunque Goldman no había servido en la mesa de Nicole , él aceptó llevarlas a su hogar después de trabajar .	Plur
La AAI aglutina diversas autorizaciones que las empresas tenían que solicitar por separado :	Plur
La zona sur del distrito , en la región cercana a las montañas , tradicionalmente estuvo poblada mayoritariamente por rumanos ( Mărginimea Sibiului ) .	Plur
De su estancia en la tripulación de Gol D. Roger , la mayor parte de las interacciones entre Shanks y otros tripulantes permanecen ignoradas .	Plur
En una EGD , normalmente el esófago , el estómago y el duodeno deben estar lisos y de color carnoso .	Plur
Al contrario que los demás lagartos , que son amigos del sol , el lución prefiere las tinieblas y el frescor .	Plur
[ [ Categoría : Entrenadores de la selección de fútbol de Argentina ] ]	Plur
[ [ Categoría : Entrenadores de fútbol del Fútbol Club Barcelona ] ]	Plur
[ [ Categoría : Entrenadores de fútbol de Argentina ] ]	Plur
[ [ Categoría : Entrenadores de la selección de fútbol de Paraguay ] ]	Plur
[ [ Categoría : Entrenadores en la Copa Mundial de Fútbol de 2010 ] ]	Plur
[ [ Categoría : Entrenadores de fútbol de Paraguay ] ] "	Plur
La isla está cubierta de brezos , que son utilizados en la pastura de animales .	Plur
ÉL también tenía muestras argentinas recolectadas por Darwin :	Plur
Los materiales que se detectan en los enterramientos coinciden con los domésticos , pero se observa cierta especialización .	Plur
En el siglo XVIII los vilelas aparecen asentados sobre ambas márgenes del curso superior del río Bermejo .	Plur
El oro fundido fue transformado en lingotes y enviado a Melbourne , para su posterior traslado al Banco de Inglaterra .	Plur
Había cuatro higueras sagradas en Roma , tres de ellas en el Foro .	Plur
[ [ Categoría : Partidos políticos fundados en 2006 ] ] "	Plur
Quitarte alubias refugiadas no manda más alubias al oponente .	Plur
Al tirar a Has Bean , éste irá avanzando por las alubias , convirtiendo todas las que toque del mismo color que la primera que haya tocado .	Plur
Añadió también que « las guitarras de Hetfield y Hammett están más procesadas que la comida para gatos .	Plur
Música de cámara , recitales líricos y programas enmarcados dentro de la música de concierto .	Plur
Este mar incluye importantes golfos y bahías en sus costas , además de numerosas playas y calas .	Plur
Algunos de ellos resultaron memorables dentro de la historia del indie peruano .	Plur
Otro tipo , la glomerulonefritis proliferativa mesangial , casi nunca responde a los corticosteroides .	Plur
Hay glomerulonefritis con semilunas en enfermedades malignas como el linfoma y el carcinoma y en enfermedades debidas a silicosis y solventes orgánicos .	Plur
Realizó las metopas de la Catedral de Módena aunque en 1950 fueron trasladadas al museo de la catedral y sustituidas por copias .	Plur
Efectuó incesantes idas y venidas fuera de Francia de 6 a 8 meses cada año durante 30 años , mezclando conferencias y turismo .	Plur
Camfrog tiene cuartos sordos , cuartos para adultos y cuartos generales .	Plur
También los satélites efectúan tránsitos sobre el disco del planeta .	Plur
Es retratado como némesis de Guillermo de Baskerville , cosa que se ha interpretado como una analogía hacia la relación entre Sherlock Holmes y el profesor Moriarty .	Plur
Siendo los más notorios los siguientes nombres :	Plur
Esto no se aplica a los cónyuges e hijos menores que acompañan o a los miembros de grupos de viaje .	Plur
Hay muchas epopeyas en osetio , siendo las más famosas las de los guerreros narts .	Plur
El fallo significa penalizaciones arancelarias que van desde 99 hasta 701 por ciento sobre las importaciones de los tubos de acero procedentes de China .	Plur
Almacenan las sobras en el suelo y las cubren con hojas .	Plur
Los tazones volvieron reparados pero con unas feas grapas de metal , que los volvían toscos y desagradables a la vista .	Plur
Sus tropas actuaron apoyadas por la Guardia de Asalto y la Guardia Civil y se impusieron con facilidad .	Plur
Instaló los primeros semáforos de Córdoba , en la esquina de las avenidas Colón y General Paz .	Plur
Los activistas fueron detenidos , interrogados y deportados .	Plur
Para enero de 2004 , 2.600 personas continuaban desplazadas .	Plur
Litman adquirió esas y otras tierras en lo que actualmente es el barrio Cantegril .	Plur
Poseía sesenta y cuatro metopas , aunque no se sabe cuantas estaban esculpidas .	Plur
Cuando llegaron al borde de la llanura de yeso formaron una línea , fijaron las bayonetas y cargaron por el expuesto campo .	Plur
La inflorescencia lleva espiguillas laxas planas .	Plur
Están compuestas por solutos iónicos y no iónicos de baja masa molecular .	Plur
Contienen solutos en concentración igual o superior a la sangre por lo que son capaces de aumentar la presión osmótica .	Plur
Hay hielos flotantes incluso en verano .	Plur
Estas cualidades de barrio residencial han sido articuladas y codificadas por varios planificadores del siglo 20 , más rigurosamente en Christopher Alexanders A Pattern Language .	Plur
[ [ Categoría : Monumentos histórico-artísticos de España declarados en 1931 ] ]	Plur
Desde 2001 , el grupo hace sus balances con arreglo a las Normas Internacionales de Información Financiera .	Plur
Si aplicamos el código alfanumérico usado por los templarios obtenemos tres ochos .	Plur
Las camisetas como local de rayas eran idénticas a las fabricadas por Nike de la temporada 1996-97 y 1997-98 .	Plur
Los intentos de los carlistas de asaltarlo resultaron fallidos , siendo sacrificados en ellos muchos hombres de su selecto cuerpo de Guías de Navarra .	Plur
Todos los habitantes de Cenicero abandonaron sus quehaceres corriendo a asistir a las víctimas .	Plur
La compañía ofrece " routers " Wi-Fi ( inalámbricos ) para que el usuario comparta parte del ancho de banda de su conexión a Internet .	Plur
Como siempre , nuestros agentes no paran de causar líos .	Plur
Algunos de ellos inclusive perpetrados por oficiales del Gobierno y por civiles como Jóvito Villalba , ex-compañero del PDN y amigo de la juventud de Betancourt .	Plur
Holly y Rebecca tuvieron sus despedidas a lo largo de la anterior temporada y el principio de esta temporada .	Plur
Los sensores pasivos que los espías habían colocado por toda la instalación registraron descargas electromagnéticas ocasionales de intensidad industrial y golpes sísmicos regulares .	Plur
Las baterías van alojadas debajo del habitáculo por lo que el maletero mantiene una capacidad de 501 litros y de 1456 litros con los asientos traseros abatidos .	Plur
Los eicosanoides son ácidos carboxílicos , virtud del cual obtienen sus propiedades metabólicas .	Plur
La PGH da lugar a todas las prostaglandinas y a todos los tromboxanos ( TX ) .	Plur
Individuos con anticuerpos B19 ( IgG ) generalmente son considerados inmunes contra reinfecciones , aunque es posible ver recurrencia en una minoría de los casos .	Plur
En la India , la gente construía altares gigantescos como lugares de ofrenda al buda .	Plur
Ahí podían presentar los respetos a el buda o a la Ley , al mismo tiempo que a sus ancestros difuntos .	Plur
En algunos melanocitos , los melanosomas permanecen estáticos dentro de la célula .	Plur
Tiene 13 nmi en dirección N-S por 10 nmi a 90 ° .	Plur
Sin embargo , hemos de diferenciarlos .	Plur
En 1996 , comete vejaciones con otro menor y éste le denuncia a sus padres .	Plur
Posee saeteras y ventanas geminadas .	Plur
Tiene tres fachadas cóncavas y dos retranqueos , lo que hace que parezca ser tres torres situadas una al lado de la otra .	Plur
Las sedes titulares pueden ser : metropolitanas , arquidiocesanas y episcopales .	Plur
La escuadrilla aérea " España " , fiel a la República , trató de defender a los huidos con poco éxito .	Plur
El Mfecane fue iniciado por los zulúes bajo el mando del líder militar Shaka .	Plur
d ) Recibir en depósito los encajes bancarios y los depósitos legales a que se refiere su Ley Orgánica ;	Plur
De hecho , Alfonso IX nombró herederas a sus dos hijas , las infantas Sancha y Dulce .	Plur
Igualmente aparecen cuadrúpedos ( ciervos y cabras ) así como figuras ramiformes , ondulaciones , soliformes y numerosas figuras antropomorfas .	Plur
Cuando Carrera llegó a la ciudad , ya Joel Roberts Poinsett y Mackenna habían levantado croquis para el emplazamiento de la artillería y de las fortificaciones .	Plur
Predomina los encinos Quercus affinis y Quercus laurina , así como la Selva caducifolia .	Plur
Asimismo , otras partes de la ciudad resultaron inundadas hasta por 1,5 m .	Plur
El lujo del lugar contrasta con las miserias de la guerra : no hay carbón para las estufas , ni su imprescindible tabaco , ni apenas alimentos .	Plur
No creyó las piadosas mentiras que le dijeron y comenzó a llorar .	Plur
Morfología bambusoide ( no emparentadas con los bambúes ) .	Plur
El metabolismo de las procariotas es enormemente variado ( a diferencia de las eucariotas ) , y causa que algunas procariotas sean muy diferentes a otras .	Plur
John Ray en 1703 distinguió las angiospermas de las gimnospermas .	Plur
Su costa oeste está protegida de las tempestades en el mar del norte por dunas y bancos de arena .	Plur
Tienen unas pequeñas tenazas que aunque son pequeñas son muy fuertes .	Plur
En los meses veraniegos proliferan las cantadas populares al aire libre , siempre acompañadas de la degustación de ron quemado .	Plur
En riego tenemos naranjos , maíz y hortalizas para el consumo de la población .	Plur
A lo largo de la obra Valdés recurre frecuentemente a los refranes españoles .	Plur
Estos eran a menudo préstamos relativamente informales sin fecha especificada del reembolso .	Plur
Sus nidos son pequeños , aplanados y a ras del agua .	Plur
" Y tu sabes , " dijo Esme con una terrible voz , " que eso ( el azucarero ) es mío . "	Plur
Estas células segregan glucocorticoides como el cortisol o hidrocortisona y la cortisona , al ser estimuladas por la hormona adrenocorticotrópica ( ACTH ) .	Plur
De las sectoriales destacar el Convenio General del Sector de la Construcción que tiene un apartado específico .	Plur
" ¡ Los neandertales empleaban ya palillos para los dientes ! "	Plur
Modelos actualizados continúan volando para muchos otros usuarios .	Plur
El eje central presenta numerosos entrantes y salientes que forman patios abiertos y cerrados junto a los grandes ventanales .	Plur
Una posible traducción podría ser « Klaatu ha sido asesinado , debes salvarle » .	Plur
Desde allí ellos son distribuidos a minoristas , que emplean a caminantes .	Plur
En la entrada había puestos de centinelas .	Plur
En Argentina colaboró con la revista literaria " Nosotros , " con " La Prensa " y " La Nación . "	Plur
Las hembras y los ejemplares jóvenes tejen telarañas especializadas que son encontradas principalmente en casas , puentes o cualquier estructura de manufactura humana .	Plur
Desde el punto de vista de un científico de materiales , los virus pueden ser considerados nanopartículas orgánicas .	Plur
Los ejemplares machos de estos últimos suelen incubar todas las primaveras , generando camadas de crías , las que son conocidas como « charabones » .	Plur
Durante la dinastía Han todos los métodos son considerados correctos , pero en el siglo II d.C .	Plur
Las cenizas del volcán Sabancaya derritieron los hielos del Ampato y la tumba de la momia inca se había movido .	Plur
A menudo contrasta con los vecindarios y suburbios ficticios Eden Hills , West Waratah , Waratah Heights , Elliot Park y Anson ' s Corner .	Plur
Actualmente tiene diferendos limítrofes con las vecinas Estación Juárez Celman , Saldán y Villa Allende que poseen parte de sus ejidos en el vértice noroeste del mismo .	Plur
Deán Funes , que corre de oeste a este , divide todas las perpendiculares a esta .	Plur
Estas líneas son complementadas por microbuses , que recorren las mismas líneas .	Plur
Según el Génesis , Adán y Eva vivían en el Jardín del Edén como cónyuges .	Plur
La piel de ambas variedades tiene tonos rojizos .	Plur
Las estatuas de marfil que representan a los siervos de Xi Wangmu sostienen a menudo tres duraznos .	Plur
Las proteínas quinasa son las encargadas de fosforilar proteínas	Plur
Thoracochromis es un género de peces de agua dulce actinopeterigios , distribuidos por ríos y lagos de África .	Plur
Recibió a los ecuatorianos Deportivo Cuenca y Liga Deportiva Universitaria y a los colombianos Deportivo Cali y Atlético Nacional y a los bolivianos Oriente Petrolero y Guabirá .	Plur
Ctenochromis es un género de peces de agua dulce actinopeterigios , distribuidos por ríos y lagos de África .	Plur
El cargamento secundario estaba compuesto por lingotes de plomo .	Plur
Fue capturado por los rumanos y entregado a las fuerzas de ocupación soviéticas .	Plur
Los ilicitanos pasaron sus eliminatorios con resultados muy ajustados .	Plur
En 1526 ya había completado , en su Serravalle natal , sus " Lusus pastorales " .	Plur
Los fenómenos macroscópicos cuánticos pueden observarse en el helio superfluido , superconductores , gases cuánticos diluidos y en luz láser .	Plur
El municipio está formado por las siguientes freguesías :	Plur
Las almas son ordenadas por los centinelas de la providencia , el Psicoguardián y el Psicoguía .	Plur
El uso fundamentar de los drivers abstractos es encapsular algoritmos útiles de tal forma que puedan ser reutilizados fácilmente .	Plur
Sus filmes han sido calificados como lentos , sombríos y depresivos .	Plur
Shane sigue haciendo de las suyas con cualquier chica , incluyendo con Dawn .	Plur
Entre juegos , cantes y bailes , cada grupo recorría las restantes candelas del pueblo .	Plur
Muertos de miedo , los habitantes decidieron entregarle cada día dos corderos al dragón para satisfacer su hambre y que no atacase la villa .	Plur
Militante del Partido Liberal , fue concejal reiteradas veces y alcalde de su ciudad natal , sucediendo a Juan Valverde .	Plur
Nikolaus von Jastrzembski nació en Breslau en una familia silesiana con antigua tradición militar .	Plur
Existieron varias condicionantes de la estrategia chilena para invadir Tarapacá :	Plur
Están consideradas como sagradas por los habitantes y son el marco de ceremonias de la religión tradicional javanesa durante mes musulmán de " Syuro " .	Plur
Cipariso adornaba las astas de oro del animal con guirnaldas de piedras preciosas , que también colgaba de su cuello .	Plur
Las flores nocturnas son polinizadas por mariposas nocturnas o polillas así que suelen abrirse y producir néctar y perfume durante la noche o al amanecer y anochecer .	Plur
Algunas recetas , como el " chè xôi nước " , puede también incluir " dumplings " .	Plur
Son considerados retrospectivamente como verdaderos " émigrés " , pero este término no se empleaba en la época .	Plur
Las islas de las Hermanas tienen playas cálidas de aguas azules que hacen que el snorkel sea una de las actividades favoritas en las islas .	Plur
Tuvo tapias a ella el viejo cementerio de la iglesia y la lonja que se abría a la calle de Atocha .	Plur
En 1994 Ajzenstadt publicó veintiséis de estos documentos , con un total de aproximadamente cinco mil páginas .	Plur
Consiguieron ganar el torneo siendo las segundas preclasificadas , lo que significó el segundo título de su carrera en dicha modalidad .	Plur
La tranquilidad parisina que había disfrutado fue destrozada por las riñas y ataques instigados por enemigos de los escritores negros expatriados .	Plur
- Ruta de las Fuentes .	Plur
En el poco regadío que existe hay naranjos .	Plur
Los sentimientos asociados a estados de ánimos actúan como condicionantes de algunos procesos mentales y , por tanto , pueden actuar como factores que alteran la psicodinámica .	Plur
También adoraban a los ancestrales a través de ritos elaborados y que perduran , pues son uno de los pilares de sus creencias religiosas .	Plur
La serie constaba de 6 lunetos colocados en la parte alta de las paredes de la nave principal de la iglesia .	Plur
Además , cuenta con importadores en todo el mundo con los que tienen presencia en más de 64 mercados y una media de 250.000 bicicletas vendidas anualmente .	Plur
Estas letras mezclan metáforas contrastantes , usualmente relacionado con lo grotesco , Ficción Especulativa .	Plur
La nave trajo a los rescatados en noviembre de 1605 a Lima .	Plur
Comenzó fabricando chasis para competiciones automovilísticas , sobre todo en pequeñas categorías .	Plur
Básicamente existen dos tipos de pilas atómicas : térmicas y no térmicas .	Plur
Freud ( 1929 ) manejó las fobias desde dos fases del proceso neurótico .	Plur
Rebecca sólo tuvo contusiones , pero Miguel resultó gravemente herido .	Plur
Y al ser comprobables , estos aspectos resultan innecesarios .	Plur
Resultan sumamente destructivos los terremotos , a menudo dando como resultado los tsunamis , con una frecuencia de varias veces en un siglo .	Plur
Puede haber topless donde se enseñan los pezones y otros más sugerentes donde son estratégicamente cubiertos .	Plur
Los ocho primeros versos están poblados por gallos fabulosos y la llegada de Soledad Montoya .	Plur
Ordoño también trata de ayudar , sin éxito , a los mozárabes toledanos en rebelión contra el emir cordobés .	Plur
Está custodiado por las ánimas de los Guerreros-brujos de la élite de Moctezuma Xocoyotzin	Plur
La liberación de los opositores reforzó a los contrarrevolucionarios .	Plur
Clasificaciones más reciente incluyen Aljutovellidae en la subclase Fusulinana de la clase Fusulinata .	Plur
Clasificaciones más reciente incluyen Aljutovellinae en la subclase Fusulinana de la clase Fusulinata .	Plur
Clasificaciones más reciente incluyen Profusulinellidae en la subclase Fusulinana de la clase Fusulinata .	Plur
Campeón y vicecampeón clasificaron a las zonales de la Segunda Categoría nacional 2014 .	Plur
Los adultos miden cerca de 46 mm. , son similares entre sí y vuelan al anochecer o rara vez de día , a finales de la primavera .	Plur
Su texto original ha sido reformada por los Actos Reformatorios de 1978 , el Acto Constitucional de 1983 , los Actos Legislativos No .	Plur
Hoy en día , Eslovaquia , Polonia , Hungría , la República Checa , Serbia y Croacia reconocen oficialmente a los rutenos como una minoría étnica .	Plur
De hecho , las letras " MS " aparecían todavía citadas junto al logotipo de encabezamiento de la portada .	Plur
Por ejemplo , se puede hablar del “ caló de los capitalinos ” , o “ el caló de los taxistas ” .	Plur
La cacerola es calentada eficientemente a las brasas , es decir utilizando pequeñas cantidades de madera o carbón .	Plur
Y en la actualidad hay cuatro ordinarios de las siguientes diócesis de rito latino :	Plur
Al principio estaba formada por sanitarios mas luchadores que médicos y podían morir en combate lo mismo que los soldados , al grito de patria o muerte .	Plur
En sus orígenes , Villarejo de Fuentes fue llamado Fuentes y se encontraba situado junto al río Záncara , a 6 Kilómetros de su ubicación actual .	Plur
También exhibió panoramas de diversas ciudades donde había estado , pero ninguna de sus obras le dio un gran éxito financiero debido a que trabajaba con lentitud .	Plur
Ejemplos de animales monogástricos incluyen omnívoros como los humanos , ratas y cerdos , carnívoros como perros y Gatos , y los herbívoros como caballos y conejos .	Plur
Esta colección está formada por 600 incunables .	Plur
Durante los años posteriores a la Segunda Guerra Mundial fueron construidas 20 instalaciones industriales y en 1949 las empresas de la ciudad habían sido totalmente restauradas .	Plur
En 1960 , sólo había tres chipriotas griegos que quedan en el pueblo ( TC 1547 ) .	Plur
El obispo Ivo de Sées dejó de apoyar a los angevinos de Martel y se alió con los normandos .	Plur
Biratnagar exporta fideos instantáneos , galletas y prendas de vestir a la India y a otras ciudades de Nepal .	Plur
Jugó en la Sub 15 , Sub 17 y Sub 20 argentinas .	Plur
Con la guía de Kayoko , mejora rápidamente en sus clavados .	Plur
Los sitios con entierros humanos más antiguos han arrojado fechados más recientes que los sitios con restos culturales .	Plur
Hay muchos más ejemplos como este , casi completos , así como otros muchos fragmentados .	Plur
El corpus sigue siendo expandido por ocasionales nuevos hallazgos .	Plur
Algunos guardias huyeron inmediatamente , temerosos de una explosión , otros se quedaron a combatir el fuego .	Plur
Estas políticas han sido atacados como injustas e incluso monopolística , sino que son una clara ventaja de la estrategia de conglomerado .	Plur
Al inspeccionar los restos , encuentran una caja con lingotes de oro valoradas en 25 millones de dólares .	Plur
En el acto de Sant Boi hablaron Miquel Roca en nombre del Consejo , Octavi Saltor por los no adscritos y Jordi Carbonell por la Asamblea .	Plur
Visualmente resultaban llamativos , con tres chicas de lo más « fashion » en la línea delantera y tres interesantes chicos en la de detrás .	Plur
Entrevista al Consejero Delegado de Ence , Ignacio de Colmenares : " Cuando España vuelva a creer en renovables , antes que termosolares lo hará con biomasa "	Plur
Las pequeñas hojas son muy gruesas , glandulares y se dividen en varios lóbulos que pueden dividirse en sub-lóbulos .	Plur
Llega a medir 12 cm de largo con cabeza y cuerpo aplanados pero sin lengua .	Plur
A partir de entonces , Alicia fue conocida por los angloparlantes como « Princess Andrew » — princesa Andrés — .	Plur
Sus parásitos externos incluyen piojos masticadores del género " Saemundssonia " , piojos de aves y pulgas como " Ceratophyllus borealis " .	Plur
Peces omnívoros , su dieta incluye tanto plancton como insectos .	Plur
Adicionalmente , colecciona violetas y máscaras ; le fascinan los gatos .	Plur
Las nuevas concesiones fueron adjudicadas a consorcios como Brisa en 2009 .	Plur
No encontrará aquí setos tallados a la cuerda ni perspectivas rectilíneas .	Plur
Sus actos de guerra han sido considerados como sangrientos y traicioneros al programar ataques en horas nocturnas y festividades religiosas y / o patrias .	Plur
Surgieron numerosas vocaciones , atraídas por el celo y el espíritu comunitario que ella creaba alrededor suyo .	Plur
Hitchens considera su política social , educativa y exterior indistinguibles de las de Tony Blair .	Plur
Según este mito Enlil , molesto por lo ruidoso de los humanos decide destruirlos .	Plur
Los fueguinos resultaron lentos en el aprendizaje del inglés pero habían comprendido claramente que volverían a su país de origen .	Plur
Se caracteriza por mioclonus focales repetitivos .	Plur
La categoría del uso común especial incluye supuestos muy heterogéneos .	Plur
Antes de perder el conocimiento , señala de forma enigmática a unos gorriones .	Plur
Pintó a los metalúrgicos de Borinage y sus acompañantes en los caminos , en la mina o en las fábricas .	Plur
Para el 2004 los Diablos volverían a eliminarlos en 5 juegos en la primera ronda .	Plur
En la temporada 2006 vencerían a los Diablos en 7 partidos .	Plur
Tenía tarsos reducidos y dedos curvados y alargados , adaptados para coger y típicos de un comportamiento suspensor .	Plur
Las masas de los Quark y los leptones también rompen las simetrías de gauge electrodébiles , por lo que estos también deben aparecer espontáneamente .	Plur
En concreto , las funciones de vector y vector axial espectral no pueden estar dominadas sólo por las resonancias más bajas .	Plur
Tanto el GIP como el GLP-1 actúan sobre el páncreas y estimulan la producción de insulina .	Plur
Tras la reconquista de La Sagra por Alfonso VI en 1085 , sería repoblada por mozárabes toledanos .	Plur
Los oficiales llevaban corbatas negras o khaki hasta febrero de 1942 cuando se autorizaron las corbatas de algodón y lana de color khaki de tono 5 .	Plur
También existían tenidas de fuera de servicio especiales de verano de color beige y de invierno en color tan ( un café claro ) .	Plur
Estos incluyen los tradicionales alfileres de gancho y , posteriormente , broches de presión .	Plur
Una vez dentro Miguel es recibido , por los reos que él mismo arrestó , con una golpiza en el baño que lo deja hospitalizado .	Plur
La culata de madera maciza fue reemplazada por un guardamanos de madera y una culata plegable de metal .	Plur
Su dieta se compone de pulpos , especies de " Calcarina " y peces .	Plur
En el mito de la creación de la Ogdóada de Hermópolis , encarna a las tinieblas antes de la creación .	Plur
Pero honra cuidadosamente las melodías , incluso las más complicadas , y habita en su totalidad en las letras ...	Plur
The following are songs which have not appeared on any of Denise Ho ' s albums :	Plur
Está construido sobre pilotes de acero clavados en el fondo marino .	Plur
Cercó Nápoles en fecha desconocida ( quizás c.831 ) , pero no tomó la ciudad .	Plur
Otros fueron enviados a las casamatas del Callao .	Plur
Modernamente las dulces pueden encontrarse rellenas con cremas dulces como membrillo , chocolate o castañas cocidas .	Plur
El césped que rodea la zona acogía a los iraquíes durante los desfiles militares .	Plur
Los padres lazaristas que lograron escapar anduvieron errantes al sur del Yang-Tse Kiang , por los montes y las plantaciones de té y algodón .	Plur
Estos efectos pueden presentarse más intensos en acianos .	Plur
Los " cristales de litio " mencionados en el episodio más tarde serán renombrados a los inventados cristales de " dilitio " .	Plur
El nuevo producto tenía dos turborreactores AM-5 , radomo con radar de interceptación y 2 cañones de 37 mm .	Plur
Dos detectives llamados Christine Wild y Akira Nakata , investigan las desapariciones de personas comenzando en un museo .	Plur
La disputaban los 6 mejores calificados del Uruguayo , y otorgaba dos plazas para la Copa Libertadores .	Plur
Los razonamientos pueden ser válidos ( correctos ) o no válidos ( incorrectos ) dando por todo .	Plur
Las viviendas tradicionales urbanas suelen construirse adosadas unas a otras para aislarlas de las altas temperaturas exteriores .	Plur
También podían usarse palillos culinarios o cuchillos domésticos .	Plur
Construcción hecha completamente de adobes por el señorío Chimú , durante su último periodo .	Plur
Todo soldado podía llevarse los mozos y criados que pudiera costear para su posición social y recursos .	Plur
Acumulan solutos no tóxicos en las raíces .	Plur
Existen tres tipos de flagelos : eucariotas , bacterianos y arqueanos .	Plur
Algunas frecuencias de muestreo típicas en sistemas de audio y vídeo aparecen resumidas en tablas , más arriba .	Plur
Cuenta también con juntas vecinales en proceso de consolidación :	Plur
Las desaparecidas ermitas de Santa Marta y la Veracruz , podrían ser recuerdos de antiguos despoblados .	Plur
Cuando no se disponen de datos escritos ni listas nominales de ninguna especie , los datos son elaborados a partir de fuentes no convencionales para los historiadores .	Plur
Había siete destacados poseedores de la localidad , pero también 3 grandes absentistas .	Plur
En la actualidad , esa tradición ha sido sustituida por las despedidas de soltero .	Plur
Entre los anfibios podemos ver habitualmente sapos comunes , la salamandra común y la rana común .	Plur
Posee golfos en su litoral .	Plur
Estas apariciones no han sido reconocidas como auténticas por la Iglesia católica .	Plur
La canción ingresa en la programación de todas las radios y canales juveniles costarricenses y logra estar trece semanas dentro del top 10 de la emisora 979 .	Plur
El parque tiene barbacoas , campos de béisbol , de baloncesto y un parque para los niños .	Plur
El Cheshire Wildlife Trust , por ejemplo , está plantando 1.000 olmos temblones en sus reservas en el antiguo distrito de Vale Royal .	Plur
está suspendida en pilotes de acero y provista de un sistema de	Plur
Extensas zonas rurales quedaron dominadas por los comunistas , en especial en el norte del país .	Plur
Los hermanos Angulo , Béjar , Paz , González y otros sublevados fueron capturados , llevados al Cuzco y ejecutados públicamente el 29 de marzo de 1815 .	Plur
Al finalizar los cursos " fáciles " , los graduados pueden trabajar en profesiones auxiliares calificadas pero no pueden trabajar por cuentra propia .	Plur
Aparecen en terrenos relativamente empinados , como las escarpaduras y las paredes de los cráteres .	Plur
Un árbol madre ayuda a las plántulas infectándolas con hongos e suministrando los nutrientes que ésta necesita para crecer .	Plur
Realmente solo pierde los canales no audibles al oído humano , de tal modo que conservan gran parte de su calidad .	Plur
Los archivos Vorbis son generalmenten comparados con los archivos MP3 en términos de calidad .	Plur
Línea 460 : Madrid ( Plaza Elíptica ) - Batres	Plur
Balizado por sargazos visibles solo en el cambio de marea .	Plur
Uno de ellos estaba equipado con esquíes para operaciones en terrenos muy nevados y otro estaba propulsado por motores de fabricación francesa Gnome-Rhone 14N .	Plur
El proyecto fue diseñado para identificar y entrenar a niños como agentes " " durmientes " " para convertirlos en futuros espías .	Plur
Las soluciones " todo cloruro " permiten recubrimientos de níquel de espesor .	Plur
Es activado por los cannabinoides .	Plur
Sus diseños particulares y su simetría perfecta resultan peculiares en medio de las granjas y tierras de labranza de los pueblos vecinos .	Plur
Los mismos abarcan desde estilo eclécticos y formas híbridas del periodo colonial hasta las tendencias de la arquitectura contemporánea incorporando elementos modernos de diversas partes del mundo .	Plur
La canción " Tarfur " , está en islandés y fue un problema para el registro .	Plur
Los galeses temían por los tehuelches y al no aparecer durante los primeros días tras su llegada , no creían que llegarían al valle .	Plur
Los indios aparecieron silenciosos mientras Elizabeth estaba distraída en sus actividades cotidianas .	Plur
Mientras tanto , las fuerzas del gobiero expulsaron a los yihadistas de Rad Shaqra .	Plur
Así , las mujeres serán percibidas como desproporcionadamente agresivas incluso cuando solo se estén defendiendo a sí mismas .	Plur
Ante esto , Ashton Irwin ha comparado a sus seguidoras con las de Fall Out Boy , que también son predominantemente femeninas .	Plur
Las características faciales permanecen reconocibles pero muchos de estos adultos tienen un remarcado aspecto juvenil para su edad .	Plur
En ese momento , dos sectores de la economía pueden calificarse como industriales .	Plur
Los sintagmas menores que forman parte de un sintagma más grande pueden ser calificados de obligatorios u opcionales .	Plur
En la segunda parte estarían los apartamentos , lujosos , de tres o cuatro habitaciones , orientados perfectamente para recibir brisa día y noche .	Plur
Además , el grupo fue aclamado también por sus poderosos directos en el escenario ( como el directo grabado en álbum " Physical Presence " ) .	Plur
Finalmente , en 1832 fue vencido y muerto por los ranqueles y vorogas de Cañiuquir y Yanquetruz .	Plur
[ [ Categoría : Cantantes masculinos de tango de Argentina ] ]	Plur
En él , continua con el flamenco-pop que inició en el álbum anterior , y versiona canciones de otros artistas , esta vez ritmos latinoamericanos .	Plur
Sus límites actuales coinciden con los antiguos , ya que este antiguo término constituye una parte separada del grueso del término de Conca de Dalt .	Plur
Las milicias populares , que quisieron sustituir las unidades militares , resultaron ineficientes e indisciplinadas .	Plur
organizaba Copas locales oficiales con sus equipos .	Plur
Como dialoguista : " Cartas de amor " en 1951	Plur
Después de la segunda guerra mundial , las propuestas de los fundadores del escultismo católico son retomadas por nuevos iniciadores .	Plur
Las tropas argentinas permanecían estacionadas en Palma bajo el mando del general Gelly y Obes .	Plur
Esta nueva fuente de rayos T usa cristales superconductores de alta temperatura que se encuentran en la Universidad Tsukuba , Japón .	Plur
Comenzó derrotando a los olímpicos y arrojando a Zeus a la Tierra .	Plur
Pero Mujer Maravilla liberó a los olímpicos y se unió a los hindúes y Pax Dei ( anfitrión celestial ) .	Plur
Para el álbum , Jardine reclutó varios íconos de la música , incluyendo a sus ex compañeros de banda de The Beach Boys .	Plur
Nuestro deslenguado héroe deberá volver a empuñar letales espadas , armas de fuego asombrosas y magia de origen arcaico para purgar el mal del mundo .	Plur
Esta página muestra todos los Torneos celebrados en el Tenis en 2018 .	Plur
Al norte de Roma casi el 33 % de los italianos tiene cabellos rubios y / o semi-rubios ( castaños claros ) .	Plur
deben ser considerados cuantitativos a la hora de calcular diferencias de energía .	Plur
En 2009 existían 7 Grandezas de España personales .	Plur
De su hija Natalia tiene dos nietas .	Plur
Sobre filosofía de la Ciencia , ha publicado " Fundamentos del conocimiento científico ( 1986 ) y Epistemología de la Prehistoria " ( 1987 ) .	Plur
Las actividades económicas de los pobladores de Vinuesa han estado , históricamente , encuadradas en el sector primario .	Plur
Los habitantes de la región siguen esperando al mesías que salvara su región de todos los males .	Plur
Actualmente , en otoño y primavera pierde casi en su totalidad sus hielos ; en verano recupera en gran parte sus nevados .	Plur
Miyamoto también estuvo a cargo de decidir cuáles conceptos debían ser « ideas para " Zelda " » o « ideas para " Mario " » .	Plur
Por lo general se confunde con shah , un título similar usado por los gobernantes persas , que significa " rey " .	Plur
En Shanghái hubo 704 suicidios y 534 muertes relacionadas con la Revolución Cultural en septiembre .	Plur
En Wuhan hubo 62 suicidios y 32 asesinatos durante el mismo período .	Plur
Periódicamente expulsan los simbiontes y células somáticas , y secretan substancias mucosas con regularidad .	Plur
Los buques cantonales partieron en las primeras horas del día 11 escoltados por buques alemanes , ingleses , franceses e italianos .	Plur
Dos bronces , Jeannette y Apolo , están instalados en los Jardines del Palacio de las Tullerías desde 1988 ( donados por la familia Belmondo ) .	Plur
Muchas personas con esta fobia también tienen " rituales " específicas para los alimentos que comen y cómo los preparan .	Plur
Los hay estáticos y móviles ( que se pliegan , giran o elevan ) .	Plur
Dominica pagó las soldadas del tesoro imperial a cualquier voluntario civil que deseara armarse contra los invasores .	Plur
la organización tenía sus burdeles sobre las calles Junín y Lavalle .	Plur
Pueden ser por tanto almacenados indefinidamente ( hasta 50 años ) y así suministrar el tope de potencia al instante , en cuanto se les requiere .	Plur
Para realizar en el mar semejantes maniobras de precisión , era necesario tener tripulaciones muy bien entrenadas .	Plur
( " Why did the chicken cross the road ? "	Plur
Los caminos quedaron borrados , los sembradíos arrasados y las haciendas dispersas .	Plur
Entre 1873 y 1910 , ilustra veinticinco " Viajes extraordinarios " , y otras obras de Julio Verne .	Plur
She was nominated four times for a NAACP Image Award for her role as Wanda McCullough on " The Bernie Mac Show " .	Plur
Estos macacos disfrutan de golosinas , como pasteles ( ) y damascos , y particularmente arrancan cantidades de malvaviscos .	Plur
¡ Nadie intente tus glorias serenas	Plur
gestará tempestades en el alma	Plur
Algunos de los rasgos de la lengua son considerados peculiares o únicos , aunque existe controversia al respecto .	Plur
Si la justicia internacional de veras existe , ¿ por qué nunca juzga a los poderosos ?	Plur
El primer voto de un Bodhisattva dice : " Los seres sintientes son innumerables ; prometo liberarlos " .	Plur
El 2012 empezó a denunciar las desapariciones ocurridas en el estado de Querétaro .	Plur
Estas condiciones climatológicas y la dureza provocaba a menudo penalizaciones y abandonos .	Plur
Sus padres , emigrantes judíos de la Rusia zarista , hablaban yiddish en el hogar y su padre era operador de máquinas de coser .	Plur
Dans la littérature médiévale , la valeur est la vertu guerrière , militaire , la bravoure ou la combativité .	Plur
Cavalli-Sforza conectó estos gradientes con los postulados de movimientos poblacionales prehistóricos , basados ​ ​ en teorías arqueológicas y lingüísticas .	Plur
Por este motivo , no restringe las simetrías discretas o globales .	Plur
También hizo construir las Escuelas de su nombre al barrio de las Alcaravaneras e hizo una notable contribución al Asilo de San José .	Plur
Alrededor de 330 a . C. , siendo arconte Licurgo , el Santuario y el Teatro de Dionisio ya estaban completamente configurados .	Plur
De los malignos hay de todo los colores .	Plur
Hace parte de la región pacífica colombiana en el pie de monte y el andén pacífico con sus selvas húmeda tropicales .	Plur
Cercana a hospitales , clínicas privadas , bancos y un fluido comercio especializado , avenida Matta siempre ha sido cotizada por las constructoras .	Plur
Algunas especies parasitan hormigueros ( Wurthiinae ) , son depredadores de insectos escamas ( ciertos Phycitinae ) o viven en nidos de abejas ( Galleriinae ) .	Plur
Las viviendas tradicionales urbanas suelen construirse adosadas unas a otras para aislarlas de las altas temperaturas exteriores .	Plur
Con este equipo fue acumulando cesiones hasta que dejó el club brasileño en 2016 .	Plur
Durante la Edad Media la ciudad tuvo cerca de 600 cervecerías .	Plur
Sus raíces son delgadas , flexuosas ( que se encuentran torcido o doblado , con los dobleces dispuestos alternamente en sentidos opuestos ) , blanquecinas .	Plur
Una filial de Imperial Hotel enterprise gestionadas por la comunidad hotel .	Plur
Las grandes bahías suelen considerarse golfos , pero no hay una de limitación exacta entre lo que es una bahía y lo que es un golfo .	Plur
Por esa localización fronteriza , que en muchas ocasiones coincidía con los cursos de los ríos , también fueron denominados ribereños ( ripenses ) .	Plur
El boyero cabecipardo tiene 221 hospedadores conocidos .	Plur
Participó de numerosos simposios nacionales e internacionales , además de haber integrado la titularidad de numerosos congresos hechos en el país y en el mundo .	Plur
Más alto que los Parademonios están las Furias que son la guardia personal de Darkseid ( también existen Furias varones , pero son menos comunes ) .	Plur
El ilustrador J. T. Lee publicó las suyas a partir del 18 de enero : se propuso incluso vendérselas a Codrington .	Plur
" , aunque maneja tonos rojizos y tiene escrito la expresión « Hollaback girl » en modo de caligrafía .	Plur
Episodios más tarde Quentin saldrá a visitar clubes con Sean , Mientras Quentin recibe sexo oral de parte de unas colegialas le guiña el ojo a Sean .	Plur
Estos routers informan a los routers de Nivel 1 de que son routers de Nivel 2 y que pueden enviar tráfico a otras áreas .	Plur
Pueden informar también a otros routers de Nivel 2 de las áreas a las que está conectado .	Plur
Su progenie , la llamada Casa de Kawānanakoa , es considerada como los reclamantes " legítimos " de la corona de la ahora extinta monarquía hawaiana .	Plur
King habla de sus tempranos intentos por ser publicado , y su primera novela , " Carrie " .	Plur
Pahrump es conocida en la actualidad por sus burdeles ( que son legales ) , entre los que destaca el " Chicken Ranch Brothel " .	Plur
Las esculturas aparecen totalmente liberadas del marco , además de estar dotadas de un naturalismo extremo .	Plur
Los braquiópodos estaban muy diversificados , al igual que los equinodermos después de recuperarse de la crisis biótica del Pérmico .	Plur
Este año son cedidos a los Exploradores los locales de la Facultad de Medicina , por acuerdo de la Universidad de Zaragoza .	Plur
En el segundo set van muy igualados hasta que Robredo consigue quebrar en el séptimo juego y llevarse el segundo set por 6-4 .	Plur
Ruschenberger , M.D. , en Zanzíbar en 1835 , describe los comerciantes de Banyan , luego cita " Establecimientos ultramarinos .	Plur
Muchas moscas de esta familia aparecen más robustas debido a su abundante vellosidad .	Plur
El consumidor utiliza unos palillos con los que sujeta al roedor vivo y entonces lo mete en aceite hirviendo o salsa , antes de comerlo .	Plur
Los santos emperadores romanos continuaron siendo coronados en la Capilla Palatina hasta 1531 .	Plur
Muchas personas han quedado huérfanas o han perdido a un padre debido a la Guerra de Corea .	Plur
Sus funciones son casi tan variadas como sus antecesores , aunque tienden a ser menos utilizados en primera línea .	Plur
Perros militares continúan sirviendo como centinelas , rastreadores , búsqueda y rescate , exploradores , mascotas .	Plur
Este proceso convierte tres bariones en tres antileptones .	Plur
fue capturado y quemado por los escitas .	Plur
La población global de belugas está constituida por subpoblaciones .	Plur
También se nutren de lombrices y de alimentos de origen vegetal como frutos , aprovechando con frecuencia los que hallan caídos en el terreno .	Plur
Los autores de la comedia media , como Alexis o Aristofonte , describen a los pitagóricos estrictamente vegetarianos , algunos subsistían incluso a pan y agua .	Plur
Las partes ascendentes representan a medos y aracosios que traen animales , jarras y otras cosas .	Plur
Antiguamente solía estar conformado por dovelas de adobe , ladrillo o piedra ( véase también : fábrica ) .	Plur
La poesía de Al-Haddad conservada alcanza las cuatrocientas casidas que versan sobre el amor imposible hacia su querida monja egipcia .	Plur
En noviembre de ese año , desmovilizada la escuadra , la " Dolores " fue en parte desarmada pero conservando sus mandos .	Plur
Las hojas son arqueadas , canaliculadas , basales o caulinares , a veces muy retorcidas .	Plur
Son ovoides ; ligeramente aplanados , pero de forma curva .	Plur
Además de Erg , este grupo estaba formado por los encubiertos Bliss , Litterbug , Skids y el capturado Leech .	Plur
Cuidado de las encías del bebé	Plur
El quinto trombón provoca a las langostas , que consiguen una fuerza « como la de los escorpiones sobre la tierra » ( 9,3 ) .	Plur
Encuentros internacionales de arte realizados con el intervalo de tiempo que su nombre indica .	Plur
Contrarrestó las mismas con el uso de la fuerza y la declaración de la Ley marcial .	Plur
Equivale a 50 miligramos y es la cuarta parte de un quilate como medida de masa .	Plur
Gracias a su tratamiento anticorrosivo podían transportar cargamentos de sal sin sufrir daños en su estructura .	Plur
La ciudad de Passau está profundamente marcada por dos milenios de historia .	Plur
También la base de torre parece corresponder a las mismas .	Plur
Fluye en dirección N-S entre el lado este del islote Nihuel y la isla Talcán y las puntas Refugio y Vilcún del continente .	Plur
Puede desarrollar conjuntivitis , blefaritis y distrofia corneal .	Plur
Al saber esto Juan Carlos expresó : " " Estamos muy agradecidos por el respaldo que siempre recibimos de Puerto Rico .	Plur
Vargas y el vicepresidente Andrés Narvarte salieron desterrados para la isla danesa de Saint Thomas .	Plur
El más bajo está formado por tres saeteras .	Plur
En pleamar , las pistas quedan inundadas , con lo cual las horas de vuelo varían según la marea .	Plur
Durante un año , los pretendientes vivieron en el palacio de Clístenes , mantenidos como los pretendientes de Penélope .	Plur
Desde este momento , los musulmanes pasaron a ser casi inexistentes en Andalucía .	Plur
Las " vantaux " ( singular " vantail " ) interiores en madera son reforzadas con " pentures " metálicas .	Plur
Compuestos de amonio cuaternario son desactivados por jabones , detergentes aniónicos , otros y fibras de algodón Asimismo , no se recomienda su uso en aguas duras .	Plur
Ellos tomaron las cinco Frutas de oro , y con ello liberan a Spooky .	Plur
Durante su vida , Dante ( 1265 - 1321 ) conoció 14 pontífices .	Plur
Aunque es ultra racista y odia a los americanos , desea a las criollas de piel aperlada .	Plur
Al margen de todo lo anterior , un gran número de animales ( frecuentemente leones ) y en ocasiones inclusos rostros humanos aparecen coronados .	Plur
Las tres mujeres fueron consideradas marginadas sociales , aunque por diferentes razones .	Plur
El parque consta de 59 aerogeneradores provistos por la empresa alemana que cuentan con una potencia individual de 2.4 MW , totalizando 141.6 MW .	Plur
Procede de los antiguos fandangos malagueños .	Plur
En el siglo V , el territorio de este municipio estaba ocupado por olmecas y mayas .	Plur
Durante los siglos XV y XVI Paredes de Nava estuvo entre las 15 localidades más pobladas de toda Castilla .	Plur
Canio Rufo escribió elegías , epigramas y tragedias , y Casitto le atribuye ser el verdadero autor del " Satyricon " de Petronio .	Plur
Él ha elegido a 4 secretarias que podrían tipearle cada uno de sus capítulos .	Plur
Él ha elegido a 4 secretarias que podrían mecanografiarle cada uno de sus capítulos .	Plur
De la misma forma la atracción coulombina de las partículas en suspensión forma estas aglomeraciones .	Plur
La nueva frontera privaba a los yugoslavos de parte del ferrocarril que unía Fiume , puerto natural de la región , con Liubliana .	Plur
Estas áreas son delimitadas por planificadores que contienen información relacionada con orígenes y destinos de viajes .	Plur
Tras la toma de Bilbao , la comarca de Las Encartaciones y la Margen Izquierda seguían controladas por la Républica .	Plur
El 28 de octubre de 2012 , Venevisión empieza a transmitir los promocionales para ser estrenada el 6 de noviembre de 2012 a las 11 p.m .	Plur
Como principal consecuencia de la guerra y tras la expulsión de los franceses en 1814 , España sufrió las Guerras de independencia hispanoamericanas .	Plur
El sobrino del Cid , Félez Muñoz , descubre a sus primas y las devuelve con su padre .	Plur
Los políticos e historiadores romanos diferenciaron a los vascones de los várdulos , caristios y autrigones .	Plur
El geógrafo romano Estrabón cita a los vascones como límite de los pueblos celtas del norte de España .	Plur
Las monedas de otros países y territorios que estaban ligadas a las monedas europeas que desaparecieron al crearse el euro , pasaron a estar ligadas a este .	Plur
Muchas especies contienen glucósidos cianogénicos , como la linamarina ( " Euphorbia " , " Manihot " , " Ricinus " ) .	Plur
También sobreviven lenguas criollas de base española , como el chabacano de Zamboanga .	Plur
Sin embargo , hay bilaterales que muestran muy pocos rasgos distintivos de cefalización , como los bivalvos o briozoos .	Plur
En la mayor parte de los casos , estos daños suelen deberse a inflamaciones , edemas , o impactos en la cabeza .	Plur
Leyes antisemitas de restricción a la inmigración de refugiados judíos al Uruguay , que aspiraban llegar a Sudamérica escapando de la muerte en la Alemania nazi .	Plur
Los dinocerados provenían de placentarios relativamente poco especializados , ungulados primitivos que mostraban los primeros signos de especialización hacia formas omnívoras o incluso herbívoras .	Plur
Según algunos científicos hubo incluso dos glaciaciones , durante las cuales la línea inferior del hielo era en 2200-2.300 metros .	Plur
Pueden ser de muy diversos colores - amarillo pálido , pardos , rosados , hasta incluso verde brillante como ocurre con la Micromata .	Plur
El tedio , el aburrimiento y la falta de mujeres , torna a los prófugos inquietos e irritables .	Plur
[ [ Categoría : Monumentos históricos y arqueológicos del Centro Histórico de Puebla ] ]	Plur
Con suficiente motivación y el abordaje apropiado , casi todos los pacientes pueden suspender satisfactoriamente las benzodiazepinas .	Plur
Ambos son causados por las benzodiazepinas y por el suspenso de su consumo .	Plur
Los talleres ferroviarios de Victoria poseen portones de cierre perimetral al costado de su tornamesa .	Plur
Dos años más tarde , editó " No me dejes de amar " ( 2002 ) .	Plur
De aquellas lejanas épocas de la conquista europea no quedan otros datos concretos .	Plur
En la historia de Alcorcón , han emitido televisiones con programación propia en el municipio :	Plur
Meses después Giménez fue sobreseída al comprobar que los cheques fueron efectivamente falsificados por su ex novio .	Plur
Es famosa en toda España por sus corbatas de Unquera .	Plur
En el siglo XX , hubo algunos violas que se interesaron por el instrumento , como Paul Hindemith , e incluso compusieron música contemporánea pensada para él .	Plur
Siguieron varias mudanzas por lugares como Wollerau ( Suiza ) y Le Touquet-Paris-Plage ( Francia ) .	Plur
El marqués de la Eliseda resultó elegido diputado por Cádiz de las Cortes republicanas en las elecciones de 1933 .	Plur
También se hacían de marfil las teclas blancas de los instrumentos de teclado y los mangos de los cubiertos , a veces con elaborados grabados .	Plur
El vigilante abrió los portones del edificio y les permitió el paso a los guerrilleros .	Plur
El segundo viaje de disposición de almacenes salía de la Franheim el 22 de febrero , con ocho hombres , siete trineos y cuarenta y dos perros .	Plur
De los 52 perros que había en octubre , 11 habían sobrevivido , estirando 2 trineos .	Plur
Prisioneros bolivianos informaron al teniente coronel Fernández , comandante de la 1.ª División , de la maniobra de la 9.ª división boliviana hacia el fortín Alihuatá .	Plur
Eternal presenta varios puzles , cada uno enfocando una mecánica diferente del juego con la finalidad de enseñar al jugador el funcionamiento del juego .	Plur
Las particulas son descritas por medio de " Funciones de onda " que evolucionan conforme a la " ecuación de Schrodinger " .	Plur
Representan a los llamados faraones negros nubios de la Dinastía XXV de Egipto : Taharqa , Tanwetamani , Senkamanisken , Anlamani y Aspelta .	Plur
Tres especies son consideradas endémicas de México ( C. readii , P. gaumeri y B. pliabilis ) .	Plur
Nueve especies son consideradas endémicas de México ( por ejemplo Colinus nigrogularis , Nyctiphrynus yucatanicus , Melanerpes pygmaeus , Amazona xantholora , entre otros ) .	Plur
Las bombas iban colgadas dentro de una bodega de bombas , que era un contenedor largo y estrecho fijado a un ala inferior .	Plur
Estos últimos absorben a los cretenses y conquistan todas las islas del mar Egeo .	Plur
[ [ Categoría : Dispositivos de computación de entrada / salida ] ]	Plur
Abundaban también los antisemitas , aunque los miembros del partido no llevaron a cabo medidas antijudías salvo en la época de la contrarrevolución ( 1918-1921 ) .	Plur
En la zona serrana de la provincia de Córdoba , Argentina , los frutos son usados por los serranos para endulzar el mate .	Plur
Bindows soporta los siguientes widgets :	Plur
Populorum progressio 37 ; Gaudium et spes , 50 y 87 ; Humanae vitae , 10 ; Familiares consortio , 30 y 46 .	Plur
Son frecuentemente descritas como expresionistas .	Plur
La prisión alberga aproximadamente 1,500 reos , más los invitados que se hospedan en el hotel de la prisión .	Plur
Además , las letras parecen más que nunca enfocadas a su público y las inquietudes de estos .	Plur
Homero sólo alude en una ocasión a los dorios y no nombra la migración griega a Asia Menor durante la Edad Oscura .	Plur
Las semillas de la " Ipomoea tricolor " y de " Turbina corymbosa " son usadas como psicodélicos .	Plur
César consiguió reunir unas pocas cohortes para proteger sus líneas y con un brillante movimiento , su caballería contraatacó y puso en fuga a los númidas .	Plur
Sus hombres estaban nerviosos porque las obras estaban a medio hacer .	Plur
La jarra toby original fue desarrollada por ceramistas de Staffordshire como Ralph Wood " el Joven " , en los años 1760s .	Plur
Dirigió tesis doctorales , expediciones de la Universidad de Granada a África y dio numerosas conferencias en España , Holanda , Grecia , Inglaterra y Estados Unidos .	Plur
El anhídrido carbónico y el monóxido de carbono , son compuestos inorgánicos .	Plur
Cada cilindro descarga a condensadores independientes en los cuales se mezclaba el vapor de descarga con el agua de mar para producir la condensación .	Plur
En nuestros días , el simbolismo de la esvástica ha sido adoptado por los neonazis .	Plur
Incluye aquellos no observados debido a la banda de paso instrumental , la absorción atmosférica de la Tierra y la extinción por el polvo interestelar .	Plur
Hay Grutas no exploradas en varias localidades como Suyalhó .	Plur
Los sindicatos quedaron controlados por delegados gubernamentales , se clausuraron varios centenares de publicaciones y se renovaron los principales cargos de la Administración .	Plur
Después de hablar con Wolverine , Captain Britain y Maria Hill , Henry Pym va a investigar las desapariciones .	Plur
Ocasionalmente , el jugador debe resolver puzles obligatorios y , a menudo , para progresar en la historia , deben localizarse ciertas pistas .	Plur
Castle explica , " esos agentes son inteligencias artificiales reales , orientadas a objetivos .	Plur
Fueron asimilados por los sármatas en el siglo I a . C .	Plur
Dirigió los animes To Love Ru , Pandora Hearts y Rio Rainbow Gate ! .	Plur
En su recorrido ofrece panorámicas de campo , palmares , humedales y playas .	Plur
Ambas compañías quedaron tan satisfechas de la capacidad operativa del tipo que solicitaron dos unidades para SAS y cinco para VASP , pero eso fue todo .	Plur
Labieno deja cinco cohortes defendiendo el campamento mientras con tres legiones cruza el río en canoas de noche .	Plur
Debutó como actor profesional en 1962 en la puesta en escena " Los poseídos " , donde también trabajó como ayudante del escenógrafo Roger Van Gunten .	Plur
Come decápodos pequeños y crustáceos anfípodos .	Plur
El próximo círculo es en cambio ocupado por los violentos .	Plur
El departamento de Filología organiza todos los años varios simposios de prestigio , contando con participación nacional e internacional .	Plur
Los griegos conocieron a bandoleros como Skirón y Procusto .	Plur
Tales cuerpos resultaban muy vigorosos y concibieron la idea de combatir a los dioses .	Plur
William Rowan Hamilton había desarrollado los cuaterniones en la década de 1840 , y John Thomas Graves y Cayley habían hecho lo propio con los octoniones .	Plur
Estas válvulas de alivio de presión vienen obligadas por la normativa de diseño industrial y los estándares aplicables , así como por la ley .	Plur
Algunas de estas familias , o sus ramas con título , han quedado desde entonces extintas .	Plur
La columna vertebral del modelo que se ve en la pantalla tiene catorce cervicales , diez dorsales , cinco sacras y alrededor de cincuenta caudales .	Plur
A partir del medio día estaban agotados .	Plur
Lorenzo Cain y Eric Homer pegaron indiscutibles .	Plur
Los ancestros de los arqueocetos probablemente divergieron de los artiodáctilos a finales del Cretácico o a principios del Paleoceno .	Plur
Bastante indiferentes al racionalismo moderno , los medios jaredíes son permeables al temor debido a maldiciones .	Plur
Probablemente , solo dos S-2 haya sido entregados originalmente , y completados entre 1976 y 1981 por 24 S-2E .	Plur
De forma similar , la cultura punk de la década de 1970 originó las subculturas visualmente distintivas Emo y Gótico .	Plur
Tras su fallecimiento , los cuerpos de Bernardo , María y Gracia fueron sepultados en Alcira por los mozárabes .	Plur
Durante su juventud , trabajó vendiendo sándwiches en su ciudad natal .	Plur
El escudo está sujetado por dos pelícanos con las alas extendidas , denominados " atrevidos " al contar con una de sus patas levantada .	Plur
Además , la ciudad dispone de otros arenales como la cala de Bens , As Lapas , Adormideras , San Amaro o la playa de Oza .	Plur
Las condiciones secas favorecieron las gimnospermas , plantas con semillas encerradas en una cubierta protectora , frente a plantas como los helechos que precisan dispersar esporas .	Plur
Estas comunidades habían quedado devastadas antes de comenzar el Triásico .	Plur
De ésta manera la UCRI obtuvo 9 convencionales , la UCRP 6 bancas ; el Partido	Plur
Los pescados que comúnmente son deshidratados incluyen anchoas corvina amarillas ( " myeolchi " ) y corvina .	Plur
El mercado de Corea del Sur es dominado por dos cervecerías Hite y OB .	Plur
Los tradicionales pasteles de arroz , " tteok " y la repostería coreana " hangwa " son consumidos como golosinas durante vacaciones y festivales .	Plur
La ceremonia coreana del té es adecuada para todos los vegetarianos y veganos , y empezó con las influencias budistas .	Plur
No tire los palillos en la mesa .	Plur
Las tres localidades estaban encuadradas administrativamente en Tourém y dependían de la diócesis de Orense , aunque los párrocos los nombraban las autoridades portuguesas .	Plur
El código fue tomado de otros emuladores de código abierto para otras plataformas , incluyendo el emulador GuineaPig de Jeff Mitchell , un multi-emulador para Palm OS .	Plur
Muchas veces estaba rodeado de empalizadas , y por las noches se cerraba y aislaba del resto de la ciudad .	Plur
Hay desbloqueables , nuevas canchas , canchas secretas y mejores y más habilidosos jugadores .	Plur
Este incluía a todas las formaciones salvo a los agrarios y a los comunistas .	Plur
Bulfinch añadió pilastras dóricas de ladrillo a los pisos inferiores , y pilastras iónicas en el tercer piso .	Plur
Fruto ovoide , densamente peludos para hispidos , con la semilla ligeramente cóncava .	Plur
Algunos derivados de benzotriazol actúan como agonistas para muchas proteínas .	Plur
Los resultados de los partidos jugados por el Rapid ante el Viitorul y Vaslui quedaron cancelados .	Plur
Sin embargo , muchas veces Li Xianglan rechazaba los entretenimientos japoneses para proteger Chen Yunshang .	Plur
En su defensa , el 28 de abril de 2010 , denuncia a sus acusadores de haber traicionado el juramento a sus respectivos cargos públicos .	Plur
Según estimación 2010 contaba con una población de 43 961 habitantes , la mayoría de los cuales son tayikos	Plur
El tallo es estriado , escasamente pubescentes .	Plur
En el norte y noreste hay algunos vecindarios residenciales y el distrito comecial de Akihabara .	Plur
Escaseaban asimismo las bayonetas , con lo que debieron improvisarse lanzas como armamento para la mayor parte de la tropa .	Plur
Hay tres " afectos " fundamentales que pueden existir ente el Yo y el Otro : apego , frustración y rechazo .	Plur
Debido a su experiencia como Borg cuenta con varios implantes cibernéticos que le permiten tener vista , fuerza física e inteligencia aumentadas .	Plur
Sus haciendas están provistas de maquinarias criollas para el beneficio del café , la caña de azúcar y el trigo .	Plur
Hubo muchos adelantados , incluso varias mujeres , que no ejercieron funciones gubernativas y solamente ostentaron el título por concesión regia o herencia .	Plur
En el mismo lapso , Champagnat deja 280 Hermanos , más 49 que ya habían fallecido , y 92 que se habían retirado .	Plur
Afirma Sócrates que la mayoría de las guerras con otros estados griegos fueron originadas por la envidia que generaba la prosperidad ateniense .	Plur
Las componentes del esfuerzo cortante puede obtenerse como las resultantes de las tensiones cortantes .	Plur
En cuanto a religión , en 2010 existían 35 127 personas adeptas al catolicismo , 9117 no católicas , y 2220 sin religión .	Plur
Sobresalen las ciruelas pasas originarias del estado de California , aunque su elaboración y consumo están ampliamente difundidos en toda la Cuenca del Mediterráneo ..	Plur
El parque tiene picos montañosos accidentados .	Plur
Los niños que abren la procesión van ataviados de albas blancas y esclavinas de colores .	Plur
Especial mención requieren los celebrados en la S.I .	Plur
Contrató a brahmanes cultos para que le ayudasen con revisiones y le tradujesen manuscritos .	Plur
El sistema consta de dos troncales , a lo largo de las cuales se movilizarán los vehículos por carriles exclusivos :	Plur
Es la única Abadía en Venezuela , sus monjes de clausura viven entregados a Dios en la oración y el silencio .	Plur
La vegetación dominante consiste en robledales caducifolios y bosques de alfóncigos y almendros , además de una flora esteparia muy diversa .	Plur
Los colorados presentaron cuantiosas bajas en el campo de batalla , retirándose definitivamente hacia Las Piedras , siendo perseguidos por los vencedores .	Plur
Después de la exclaustración de 1835 , volvieron los mercedarios para establecer una escuela de su orden en el año 1897 .	Plur
[ [ Categoría : Actores masculinos estadounidenses del siglo XXI ] ]	Plur
Los ácidos o los ésteres también pueden ser reducidos a alcoholes grasos .	Plur
Peppa y George encuentra varios charcos y saltan sobre ellos hasta cansarse .	Plur
La ciudad tiene dos preescolares , nueve escuelas primarias , tres escuelas básicas y una escuela secundaria .	Plur
Más de 230 especies de pájaro han sido identificadas aquí incluyendo cigüeñas de Abidm y picos barbudos .	Plur
Estas criaturas son mucho más altas , bellas , sabias , longevas y con grandes y espléndidas alas .	Plur
Además , estos individuos tenían premolares e incisivos mejor adaptados para cortar , por lo que podían alimentarse con una mayor variedad de hojas y follaje .	Plur
Hay dos isoformas descritas de esta proteína , originadas por splicing alternativo del mismo gen .	Plur
No hay vinilos disponibles donde aparezca exclusivamente el trabajo de Council .	Plur
Sobre el pilar meridional , el bajorrelieve muestra los despojos tomados del Tabernáculo del Segundo templo de Jerusalén antes de su destrucción .	Plur
Otros ingredientes comunes incluyen los chiles , azafrán , nueces y Sitlaly .	Plur
Aposta están los semáforos para que no aceleren a fondo en las bajadas de la " recta " .	Plur
Frente a ellos el General Dávila dirigía 6 brigadas navarras y 2 castellanas , más 3 divisiones y 1 brigada del cuerpo expedicionario italiano .	Plur
Tras esto , los programas de la tarde y la noche quedan cancelados .	Plur
Los casetones normalmente suelen ser retirados ( recuperados ) .	Plur
" Lluvia de Estrellas " y " Virgen del Amor " aparecen remasterizadas en el recopilatorio " Canción de amor " , de 2005 .	Plur
La línea lleva anzuelos y es usada en profundidades de 8 a 1000 m para capturar especies como merluza austral , bacalao de profundidad , etc .	Plur
Sus conclusiones fueron tenidas por absurdas , costándole su prestigio profesional .	Plur
Los " Líderes de los Fieles " estaban auxiliados por , de 10 a 50 , yihadistas , de acuerdo a las circunstancias .	Plur
Como características citoplásmicas , tienen mitocondrias esféricas , redes extensas de reticulo liso , poco reticulo rugoso , lisosomas y granulos de lipofucsina .	Plur
Secretan glucocorticoides como el cortisol y la corticosterona .	Plur
Está localizada a 16 Kilómetros al poniente de la ciudad de Rancagua , capital regional .	Plur
La polimerización por condensación genera subproductos .	Plur
El importado coleccionó 19 salvados en 20 oportunidades de rescate .	Plur
Según el Antiguo Testamento , el Dios de los israelitas sacó a los filisteos de Caphtor .	Plur
En la provincia conviven uzbekos y tayikos , siendo estos últimos mayoría en la población .	Plur
Entonces usaba alambres para mantenerlas derechas y conseguir una postura natural .	Plur
Una vez que concluye el hormigonado , la parte superior del hormigón está contaminada por los lodos .	Plur
Al lado de la caballería situó , de frente , a los cretenses .	Plur
Los resultados , en la mayoría de las ocasiones , parecen sacados de aquellos encontrados en las obras literarias .	Plur
Esto movió a identificar al falso mesías con diversos gobernantes y Papas .	Plur
[ [ Categoría : Artistas incluidos en el Salón de la Fama del Rock ] ]	Plur
A pesar de la victoria , ha de seguir soportando las vejaciones de los orgullosos pretendientes .	Plur
Los tres años de exilio , que cumplió íntegramente , resultaron productivos personal , profesional y políticamente .	Plur
[ [ Categoría : Partidos políticos de Bolivia | ] ] "	Plur
Expertos en fatiga , a menudo , encuentran estos métodos insuficientes para alcanzar los objetivos deseados .	Plur
Si el circuito eléctrico tiene componentes no lineales y reactivos , pueden necesitarse otras leyes mucho más complejas .	Plur
El escudo , desde 1535 cotizó a 350 maravedís .	Plur
Palabras dirigidas a José María Aznar , quien preguntó al presidente de la Generalitat « ¿ Y con quien tengo que dialogar ? » .	Plur
Por aquel entonces Sants tenía censados 19.105 habitantes y era un pueblo con un marcado carácter industrial .	Plur
En la vuelta , fue derrotado 2-0 por los brasileros .	Plur
La mayor parte de los aproximadamente 21 millones de australianos viven concentrados en las principales ciudades .	Plur
Los " nuevos Australianos " incluyen a los vietnamitas , japoneses y chinos .	Plur
Una versión tenía hidráulicos y aletas para detallar las tomas de primer plano donde el vehículo se propulsaba en el aire .	Plur
Las hojas basales son muy largas , a menudo curvadas , lisas y glabras .	Plur
En cuanto a sus exigencias de agua son bastante reducidas incluso modestas .	Plur
Muchos de ellos , como los de la familia Braconidae , son considerados beneficiosos porque actúan como controles biológicos de insectos que son plagas de la agricultura .	Plur
Gran parte del mismo estaba formado por alanos , que habían huido de los tártaros y desertaron enseguida .	Plur
También está seriamente amenazado por la invasoras de Asia de fresnos .	Plur
En laboratorios , transferencias exitosas han sidos observadas desde procariontes a levaduras , plantas , células mamíferas y mitocondrias mamíferas aisladas .	Plur
También utilizó extensivamente poleas de carga pesada para facilitar sus operaciones .	Plur
Los vídeos cuyo contador no llega a las trescientas visitas son considerados « irrelevantes » .	Plur
En 1174 , despojaron a los leoneses de Alcántara y de gran parte de los territorios al sur del Sistema Central y asediaron en vano Ciudad Rodrigo .	Plur
Y añade : « Los más modernos , de varios colores , resultan casi imposibles de eliminar , sobre todo si son grandes » .	Plur
Otros , a veces en desuso , aparecen diseminados en el norte y el este de la ciudad .	Plur
Las fuerzas Imperiales resultaron poco efectivas , pues el grueso del ejército imperial seguía enfrentándose al Imperio otomano .	Plur
Los críticos de la arquitectura europeos reaccionaron furiosos ante esta decisión .	Plur
La filosofía política romana fue influenciada por los estoicos , incluyendo al estadista romano Cicerón .	Plur
Esta misma fecha está relacionada con otras efemérides musicales :	Plur
Aprendió albanés y demostró la pertenencia de esta lengua a la familia indoeuropea .	Plur
El club fue formado por los trabajados del Public Work Department ( PWD ) en 1961 .	Plur
Otras opciones pueden variar entre pan , caldo , sándwiches , y postres que complementan su comercio .	Plur
La creación del Reino de las Dos Sicilias , o sea , la pérdida de independencia de Sicilia , sentó muy mal a los sicilianos .	Plur
Primero recibió los extraordinarios de licenciatura y de doctorado .	Plur
Las columnas adosadas a los pilares van rematadas por capiteles labrados que muestran motivos vegetales .	Plur
La ley británica permite las escopetas de barca con un calibre de 44 mm ( 1,75 pulgada ) .	Plur
Eliminando los paréntesis y comparando el resultado con	Plur
Santa Rosa de Copán cuenta con íconos gastronómicos dentro de la zona occidental de la República de Honduras .	Plur
Maria Jacson mostró señales tempranas de afición a la botánica , a través de su excelencia en dibujo , horticultura y experimentos vegetales .	Plur
Ha organizado diversos simposios en Francia y en el extranjero , y ha sido comisaria de diversas exposiciones .	Plur
Esto resulta en perturbaciones repetidas que aumentan la posibilidad de liberación de los troyanos existentes causando que sus órbitas se vuelvan inestables .	Plur
Jacobo veía a los gaélicos como bárbaros y rebeldes a los que había que civilizar , y creía que la cultura gaélica debía ser eliminada .	Plur
Ciertas enzimas parecen estar involucradas en la edición del ARN antes de su exportación fuera del núcleo , intercambiando o eliminando nucleótidos erróneos .	Plur
Sólo desde el siglo XI las espadas normandas empiezan a desarrollar los gavilanes o la cruz .	Plur
Desde niño había sufrido inflamaciones de los ganglios del cuello y había tenido que soportar frecuentes sangrías .	Plur
Probablemente recibió irregulares pero valiosas lecciones de órgano y piano con el renombrado pianista bohemio Vilem Würfel .	Plur
Así nacieron los primeros emuladores de terminal para Unix .	Plur
Y , lo que es aún más , algunos importantes programas ( como Bash ) , actúan también como emuladores de terminal .	Plur
Las viudas de Napoleón tuvieron bonitos conjuntos de diamantes y los llevaron regularmente .	Plur
Ni un solo ministro provenía de los socialrevolucionarios del Komuch .	Plur
Requiere como cofactores biotina , cobalto y zinc .	Plur
En Intermedia A jugaban los peores de la Zona Metropolitana de Primera y los mejores de Segunda División donde los ganadores pasaban a Primera División .	Plur
En Estados Unidos , hay aproximadamente 8000 mordeduras de serpientes venenosas por año , lo que resulta en 5 a 10 muertes .	Plur
Durante los Juegos Olímpicos de Seúl 1988 todos los equipos de retransmisión estaban equipados con auriculares de Beyerdynamic .	Plur
Remanentes de casas abandonadas pueden ser vistas esparcidas alrededor del paisaje árido .	Plur
Flint despierta e incendia los charcos de la fórmula , encendiendo el laboratorio .	Plur
Los satélites más internos pueden capturarse , sin embargo , con cualquier cámara CCD empleando focales superiores a los 2 m .	Plur
Muchas plantas ornamentales muy populares pertenecen a las solanáceas , como " Petunia " , " Schizanthus , " " Salpiglossis " y " Datura " .	Plur
El embrión , que puede ser recto a curvo , presenta dos cotiledones .	Plur
Algunos piensan que en condiciones naturales todos los habitantes de un determinado ecosistema están perfectamente adaptados a él .	Plur
Después de vencer a Rondeau y unirse a Osorio ambos ejércitos caerían como tenazas sobre Buenos Aires .	Plur
Las hojas permanecen plegadas durante toda la noche .	Plur
Lazagurría con 4 habitadas , no cita deshabitadas .	Plur
El conjunto forma parte de los Monumentos históricos de la antigua Kioto , pertenecientes al Patrimonio de la Humanidad declarado por la Unesco .	Plur
En 1934 , la primera muestra de escultura no figurativa con yesos en talla directa y alambres , en Amigos del Arte .	Plur
Aparecen subidos en partes de hora en hora , y están disponibles durante el mes en el que se emite el programa .	Plur
Los crímenes de honor también afectan a los gays .	Plur
El cinturón perilagunar está compuesto por carrizos , eneas , bayuncos y castañuelas .	Plur
Tiene adscritos los siguientes departamentos : Composición , Construcciones Arquitectónicas , Proyectos Arquitectónicos y Urbanismo , Representación y Teoría Arquitectónica y Tecnología de la Construcción .	Plur
Unas 40 000 personas más quedaron permanentemente discapacitadas , mutiladas o afectadas por numerosas enfermedades graves .	Plur
En el este , los selyúcidas salieron reforzados del choque de Miriocéfalo , frustrando los planes bizantinos de recuperar el dominio completo de Asia Menor .	Plur
Sin embargo , tras el fin de esta huelga , y la inevitable privatización , todas las querellas contra las agresiones hacia la prensa , quedaron inmunes .	Plur
Estos compartimentos además reclutan lisosomas primarios que vierten su contenido sin obtener un retorno de nutrientes , con el correspondiente gasto energético .	Plur
Este término fue definido por primera vez en 1988 por los informáticos teóricos David S. Johnson , Mihalis Yannakakis y Christos Papadimitriou .	Plur
En algunos de sus usos el término puede referirse a las fugas para contraer matrimonio sin consentimiento y puede incluir también matrimonios pactados .	Plur
Una vez llegados a este punto , las máquinas habrán de ser consideradas humanas .	Plur
En el siglo XVIII la zona fue conocida por sus entretenimientos pícaros de Marylebone Gardens .	Plur
El equipo luego destruye los cargamentos de droga en Indonesia .	Plur
Entre 1987 y 1992 , los Rockets tuvieron balances positivos , pero nunca pasaron de Semifinales de Conferencia en playoffs .	Plur
Poco tiempo después , surgieron pronunciamientos en varias regiones del país .	Plur
El gobierno iraní reconoce dos suicidios .	Plur
Durante su reinado , Claudio decretó que los prefectos de los regimientos auxiliares debían ser de rango ecuestre , excluyendo de ese modo a los centuriones .	Plur
En comparación con los centuriones de las legiones , poco se conoce acerca de los centuriones y decuriones auxiliares .	Plur
Es un tiburón grande con enormes ojos por los que se le puede distinguir fácilmente , adaptados a la visión a grandes profundidades .	Plur
Los puños llevan elásticos para fijarlos a la muñeca .	Plur
En los medios de comunicación , muchos elementos de la cultura popular han sido descritos de « icónicos » a pesar de sus falta de durabilidad .	Plur
Mientras tanto los franciscanos , y después los agustinos y los dominicos , predicaban ayudados de imágenes en las capillas abiertas .	Plur
Para ese momento los indios quedaron segregados de todo carácter artístico .	Plur
La parte inferior de la cornisa de la fachada está rematada por salamandras ( los « lagartos » ) .	Plur
En 2002 crea " bienvenidos " ; un coletivo internacional , junto con su compañero en la Vieja Guardia , Kolmillo .	Plur
Esto representa que en Granada están censados un 0.45 % de los habitantes con el apellido GARAY de España .	Plur
Para tratarse pasó temporadas en varias localidades brasileñas de clima seco .	Plur
de células rojas de la sangre pueden ayudar a las nanopartículas a evadir el	Plur
embargo , una considerable investigación ha demostrado que las nanopartículas de	Plur
Homer y toda la familia quedan muy agradecidos por los regalos .	Plur
Las vibraciones que esto produce atraen a las víboras , quienes se meten dentro de la casa de los Simpson .	Plur
En el , Roland Garros fue dominado por los tenistas españoles que hicieron historia al llegar 3 españoles a semifinales .	Plur
Muchos de los que han adoptado el estilo neovictoriano también han adoptado modos victorianos , al imitar las normas de conducta victoriana , pronunciación e interacción interpersonal .	Plur
Las cofradías celebran los Oficios en los templos en que están asentadas .	Plur
Central Norte ( S ) , Gimnasia de Jujuy y Chacarita Juniors finalizaron igualados en el promedio de descenso y disputaron un triangular de desempate .	Plur
Para dormir usaban hamacas tejidas de algodón ( la palabra hamaca es voz taína ) .	Plur
Aunque él no lo sabía , el calor probablemente mantuvo a las pulgas a distancia y el Papa sobrevivió .	Plur
Al final del gobierno de Bartolomé Mitre las finanzas del país quedaron devastadas y el país al borde de una cesación de pagos .	Plur
Deseaba enseñarles a vivir una vida satisfactoria y pensó en convertir Neuhof en una escuela industrial .	Plur
Después de cuatro temporadas consecutivas de reproducción en el Acebuche , en el programa han sobrevivido 24 linces nacidos en cautividad .	Plur
La familia materna del novel rey , los Woodville , eran considerados como ambiciosos y hambrientos de poder .	Plur
Además de esto , los Obispos representaron las violencias inauditas de los Eusebianos , cometidas con motivo de la intrusión de Gregorio .	Plur
Tienen débiles filos , son un tanto flojas y sin látex .	Plur
Las cuatro espinas radiales son translúcidas a blanco , curvadas en posición vertical o ligeramente .	Plur
Las plantaciones incluyen setos , rosas floribunda y Hemerocallis .	Plur
Sinterklaas tiene unos pajes llamados Zwarte Pieten ( Pedritos Carbonilla ) para que lo hagan para él .	Plur
El proyecto contara con 45 aerogeneradores .	Plur
Las experiencias disociativas frecuentemente parecen tan genuinas que los sujetos no pueden diferenciar si abandonaron sus cuerpos realmente .	Plur
Dependiendo del uso que se le quiera dar , la hoja presenta diversos dentados y calidad .	Plur
El color de las lamparas depende de lo que estén rellenas	Plur
Había pedidos tempranos para el retiro de Diefenbaker , especialmente del ala de la calle de la bahía del partido .	Plur
Las PlayChoice-10 fueron máquinas arcade lanzadas por Nintendo durante los ochenta .	Plur
Las hojas son basales , compuestas trilobuladas con un corto peciolo basal , de color verde pálido las basales y de verde las distales .	Plur
La hembra tiene 8 mamas .	Plur
Cientos de fragmentos de hierro salieron disparados a varios kilómetros de distancia .	Plur
Sin embargo , la procedencia independiente de este disco cobró creces en la calidad final de la grabación , talón de Aquiles de muchas bandas mexicanas .	Plur
Más a menudo también hace chirridos agudos e intensos .	Plur
Sus patas son rosado pardas con uñas gris pardas .	Plur
Mientras buscaban con su detector de metales , Lawes descubrió cucharas de plata , joyas de oro y plata , así como numerosas monedas de oro .	Plur
Es operada por los Servicios de radio y televisión de la Universidad Nacional de Córdoba .	Plur
Es operada por los Servicios de radio y televisión de la Universidad Nacional de Córdoba .	Plur
Las hojas añejas que tocan el sustrato podrán además hacer germinar plántulas .	Plur
[ [ Categoría : Yacimientos arqueológicos del estado de Nayarit ] ]	Plur
[ [ Categoría : Yacimientos arqueológicos del estado de Jalisco ] ]	Plur
Durante las décadas de 1840 y 1850 , los conflictos entre las dos partes fueron haciéndose cada vez más violentos .	Plur
Debido a esta exigencia , miles de personas de origen ruso nacidas en Estonia quedaron marginadas y se convirtieron en " no-ciudadanos " .	Plur
También condujo " Nosotros que las queremos tanto " en 2004 , y " Algo habrán hecho " en 2010 , ambos transmitidos por TVN .	Plur
Existen confortables enrramadas que ofrecen bebidas y alimentos .	Plur
Las hojas son lanceoladas a oblanceoladas .	Plur
El Consejo del Distrito Electoral debió certificar los totales de cada paquete y el lugar de votación , y remitir los resultados al IFE .	Plur
Los dientes de color rosa deltoides estrechos y firmes , se encuentran en el margen de la hoja y son de 2 mm de largo .	Plur
Harrison entonces mandó a sus tropas incendiar Prophetstown y destruir las reservas de víveres allí almacenados , sin los cuales la confederación difícilmente sobreviviría al invierno .	Plur
Tres hombres fueron condenados como ejecutores en relación al asesinato , pero los nombres de los que lo instigaron permanecen hasta el momento desconocidos .	Plur
También hallaron 30 mil astillas de trabajos en piedra , pigmentos y pinturas , así como deshechos de castaña de Pará , muiricí y otros vegetales consumidos .	Plur
Según el censo de 1999 , en Kazajistán había 26000 tayikos , representando el 0.17 % de la población .	Plur
De acuerdo a cifras oficiales , en 2007 había 47500 tayikos en Kirguistán .	Plur
Según el último censo soviético , efectuado en 1989 , había 3149 tayikos en Turkmenistán .	Plur
De acuerdo al censo de 2010 , en Rusia había 200303 tayikos , más que los 38000 contabilizados en el censo soviético de 1989 .	Plur
Los gallegos vencieron a los fabriles por 1-1 y 2-1 en la eliminatoria cerrando el paso del Barakaldo a la final .	Plur
El embrión que contienen posee cotiledones hipogeos , que al germinar quedan debajo de la tierra .	Plur
En su ensayo " Dostoyevski y el parricidio " , publicado en 1928 , Freud analizó las neurosis de Dostoyevski y cómo éstas influyeron en su obra .	Plur
En la época en que Tylor presentó sus teorías ( " Primitive Culture " , 1871 ) , éstas resultaron políticamente revolucionarias .	Plur
Forman un grupo de aves propias de los mares fríos , estrechamente emparentadas con los albatros , paíños y potoyuncos .	Plur
Los investigadores situaron a los neandertales de El Sidrón hace 49 000 años .	Plur
Pero aquellos juegos que lo tenían desde un principio siguen arraigados a esta forma de diseño .	Plur
Había una guarnición gala que durante la noche fue expulsada , dos legiones quedaron encargadas de fortificar el lugar .	Plur
Los romanos habían perdido en ese último asalto 46 centuriones y 700 legionarios .	Plur
Desde el principio , el mensaje de 1873 es explotado por anticlericales y masones franceses para atacar a los católicos en el país .	Plur
Las medidas resultaron impopulares y se consideran como uno de los catalizadores de la serie de protestas y disturbios conocidos como el Caracazo .	Plur
En los Estados Unidos , casi dos tercios de la población tienen smartphones .	Plur
Los sekban salieron reforzados de dicha guerra civil pero Yeğen Osman fue capturado y ejecutado .	Plur
Estos antígenos nucleares son por lo general proteínas no histonas o complejos ARN-proteínas .	Plur
Las atrocidades de la Primera Guerra Mundial quedan plasmadas en sus obras de este período .	Plur
Pronto , David volvió sus lamentos críticos hacia la Academia Real de Pintura y Escultura .	Plur
Don Quijote y Sancho van a parar a los faldeos de la Sierra Morena ( cap.45 ) .	Plur
Ha participado en diferentes ejecutivas del PSE-EE y es el líder de los socialistas vizcaínos desde septiembre de 2014 .	Plur
Posee tricomas glandulosos , resinosos y viscosos , de color verde amarillento y tallo leñosos .	Plur
Dichas expediciones contaban con escopetas , carabinas , pistolas , lanzas y sables .	Plur
Basidios de 12-13.6 x 4-4.8 μm , ovoides a clavados , tetraspóricos .	Plur
Este mal ladrón está increpando a los verdugos .	Plur
Los datagramas a estas direcciones no deberían ser reenviadas por los " routers " .	Plur
Las 10 a 19 costillas son redondeadas , contundentes y bajas .	Plur
Los brotes suelen ser segmentados cilíndricos , estriados , con alas , angular o aplanado en forma de hoja , pero no tuberculados .	Plur
Sus patas terminan en unas tenazas que se clavan en la arena permitiéndoles recorrer más de un metro por segundo .	Plur
En principio , las losas aligeradas bidireccionales actúan como losas sólidas .	Plur
Paris Saint-Germain vio sus primeras epopeyas europeos en 1982-1983 que termina en los cuartos de final contra el equipo belga Waterschei .	Plur
Con estos resultados , los " Ticos " quedaron igualados en puntos con los mexicanos , pero el gol diferencia determinó el segundo lugar para Costa Rica .	Plur
Algunos insectos comúnmente infectados por los dicistrovirus incluyen áfidos , cicadellas , moscas , abejas , hormigas y polillas .	Plur
Después de un tiempo de descanso , nuevos vídeos fueron lanzados , protagonizados por Jesse , que decía estar buscando una cura para la situación de Festus .	Plur
Flores en panículas axilares de 3-5 cm , densamente áureo pelosas , brillantes .	Plur
Las distintas especies tienen a infectar a huésped específicos , prefiriendo las plantas leñosas , aunque una gran variedad de angiospermas pueden servir de huésped .	Plur
Si el ángulo está en radianes :	Plur
Si el ángulo está en radianes :	Plur
Espiguillas muy comprimidas lateralmente , con 1 sola flor hermafrodita , articulada por encima o por debajo de las glumas .	Plur
Vainas foliares del tallo sin aurículas ; láminas articuladas con las vainas , pero generalmente erectas , no seudopecioladas , triangulares .	Plur
Sin embargo , hay bilaterales que muestran muy pocos rasgos distintivos de cefalización como los bivalvos o briozoos .	Plur
Al llegar al cerebelo , estas fibras dan colaterales para los núcleos profundos y luego se distribuyen por toda la corteza cerebelosa donde pierden la mielina .	Plur
Durante gran parte del año , los pináculos del ábside de la catedral leonesa son usados como posadero y nidos por numerosas cigüeñas .	Plur
La síntesis de proteínas tiene lugar en los ribosomas del citoplasma .	Plur
El ejército de los Estados Unidos instaló a algunos montañeses en América , principalmente en Carolina del Sur .	Plur
Se tratan de los primeros " smartphones " pertenecientes a la línea de dispositivos Google Pixel , la sucesora de la línea Nexus .	Plur
La Proclamación de Emancipación permitió a los afroestadounidenses , tanto negros libres como esclavos huidos , unirse al ejército de la Unión .	Plur
Boon Rawd compró dos cervecerías alemanas en Hartmannsdorf y Mittweida , Sajonia en 1994 .	Plur
Las colecciones de derecho canónico redescubren las falsas decretales y varias de ellas son simples extractos , con algún añadido de textos provenientes de otras fuentes .	Plur
Las regiones fueron definidas como específicas para ciertas emociones si mostraban un incremento en su actividad con otras categorías emocionales .	Plur
Las plantas están identificadas por discretas placas que se leen con facilidad a través del sol y sombra del paisaje del jardín .	Plur
A menudo los parientes más cercanos de miembros fotosintéticos son especies parásitas .	Plur
Puede ser permanente ( por ejemplo , astillas de corteza ) o temporal ( por ejemplo , láminas de plástico ) .	Plur
Las rotaciones pueden ser realizadas horarias ( en el sentido de las agujas del reloj ) u anti-horarias .	Plur
Todos los productos son elaborados con materia prima cultivados por agricultores costarricenses lo que garantiza la frescura en los platos .	Plur
El basalto posee numerosas vacuolas formadas por el escape de los gases durante el proceso de cristalización .	Plur
Además , hubo algunos tenistas que se convirtieron en parte de la historia del ATP Tour .	Plur
En 2014 asistió a los , celebrados en Veracruz , sin resultados satisfactorios en la prueba de 20 km marcha .	Plur
El resto fue elaborado posteriormente por otros artífices , la mayoría por su hijo Joan .	Plur
Sirven para garantizar la preservación y el acceso a páginas web generadas en un territorio o sobre un territorio .	Plur
Por eso usó muletas toda su vida , ya que cojeaba al caminar .	Plur
Equipos promovidos de la División 1 de Irak 2013 – 14	Plur
Su cónyuge Jorge Norberto Olivero estuvo preso por estafas , recibiendo un indulto de Menem .	Plur
Los siguientes comportamientos pueden llevar a recaídas , tanto maniacas como depresivas :	Plur
Kotjebis deben buscar alimentarios en grupos de limosna , mendicidad y carterista .	Plur
No hay subpoblaciones conocidas en zonas remotas y la especie no se sabe que se produzca dentro de la red de áreas protegidas de Ecuador .	Plur
Las hojas son alternas , pecioladas , pinninervadas , axilares o terminales en panícula cimosa , ramificados y pedunculados .	Plur
Llevaba topes de goma en los parachoques delantero y trasero y desapareció el refuerzo del capó delantero .	Plur
Rápidamente , fabricantes como Aston Martin , Jaguar , Mazda , Mercedes-Benz , Nissan , Porsche y Toyota poblaron las parrillas de salida .	Plur
La oposición estaba formada por los federalistas republicanos de Francisco Pi y Margall , los carlistas y el Partido Moderado de Alejandro Mon .	Plur
En este período Varga pertenecía a los centristas marxistas , de los cuales Karl Kautsky y Rudolf Hilferding eran los voceros más destacados .	Plur
Las ramas son muy flexuosas , estriadas longitudinalmente , verdes y pardas , con espinas solitarias y cortos entrenudos .	Plur
En Estados Unidos unos 700.000 perros toman antidepresivos .	Plur
Algoritmos adaptativos típicos son el LMS , RLS , feedforward , etc .	Plur
Los Cerebrados tenían encargadas misiones específicas como matar , conquistar , dominar , o construir .	Plur
Emiten llamados agudos de sonido similar a " tsip " .	Plur
De las plantas descritas y válidas 1.006 corresponden a angiospermas y 163 pteridófitas .	Plur
La casta Khalai representaba a los industriales , científicos y trabajadores que continuaban reconstruyendo sus tierras natales después de los duros conflictos del Eón de Conflicto .	Plur
Las islas estaban deshabitadas cuando comenzaron a llegar comerciantes árabes .	Plur
Pruebas gráficas hay de su firma como mínimo .	Plur
30 Personas fueron detenidas , 6 procesadas y 4 condenadas por insultar e increpar a la guardia civil .	Plur
Siendo niño , el joven Jiří disfrutaba esculpiendo marionetas de madera y ponía en escena pequeños espectáculos para sus amigos .	Plur
Estuvo debajo de la cúpula 4 días , durante los cuales los ciudadanos pudieron rendirle sus respetos .	Plur
Definió dos voluntades en Cristo : divina y humana , como dos principios operativos .	Plur
La ermita alberga varios exvotos de marinos que se han salvado de algún naufragio .	Plur
" ¿ Mis fotos necesitan ser artísticas ?	Plur
A su vez , el poder ejecutivo de la ciudad cuenta con varias secretarias , oficinas y direcciones .	Plur
El privilegio otorgado por Calixto II fue confirmado y ampliado por pontífices posteriores como Eugenio III , y Anastasio IV .	Plur
El terror a la estación espacial logró mantener controlados a los sistemas planetarios rebeldes al Imperio Galáctico .	Plur
Al año siguiente egresarían los primeros informáticos , ingenieros y abogados .	Plur
Con el Pat Metheny Group ganó siete consecutivos .	Plur
Los paneles exteriores tienen incorporados 10 grados de diedro para proporcionarle a la aeronave mas estabilidad .	Plur
Hay cromos del juego en Steam .	Plur
Él también causa tempestades , cuando ara su huerta o cuando conduce su carro a través de los cielos .	Plur
El contacto con el aire oxida superficialmente las virutas del cohesor , lo que las aísla eléctricamente unas de otras .	Plur
Prozor y otras localidades menores cayeron en manos de las fuerzas italo- " chetniks " .	Plur
Los italianos incluyeron fuerzas " chetniks " en el plan de la operación Weiss , una gran ofensiva antipartisana planeada para el 20 de enero de 1943 .	Plur
Desde allí , organizó a los " chetniks " desplazados y coordinó su traslado a la localidad de Opatija .	Plur
Newell ' s Old Boys y Central Córdoba quedaron igualados en la tabla final , y debieron disputar un encuentro de desempate para decidir al campeón .	Plur
También se ha usado por los neonazis , junto a la runa Sowilo , en los emblemas de los grupos próximos al seminario de Thule de Kassel .	Plur
Las primeras excavaciones en Pompeya clasificaron de forma rápida como burdeles en cualquier edificio que contenía pinturas eróticas .	Plur
Según esta métrica , Pompeya tenía 35 burdeles .	Plur
Trabajó como ilustradora en medios de prensa y revistas especializadas como El País Cultural , Revista Guambia , Vera Donna y Arte .	Plur
Las condiciones meteorológicas continuaban favoreciendo a los brasileros .	Plur
Los incrédulos que han atribuido a los antiguos padres el milenarismo de Cerinto trataron de engañar a los ignorantes .	Plur
El detenido no respondía a sus provocaciones .	Plur
Hay varias ediciones de facsímiles de la Carta Nolli , dos están listadas aquí :	Plur
Entre tanto Tom acude a alcohólicos anónimos para abandonar la bebida y dejar de usarla como vía de escape .	Plur
En este género , está muy relacionado con los verdugos acollarado y el dorsi plateado .	Plur
Su construcción — a base de adobes — inició en el año de 1566 .	Plur
Entre el 29 de octubre de 2006 y el 21 de enero de 2007 llovió todos los días , 85 consecutivos .	Plur
Gladiador y la Guardia Imperial chocan con los nuevos centuriones del Cuerpo Nova y derrota fácilmente .	Plur
Debido a esto , la misma imagen puede escanear ambos lípidos y proteínas asociadas , a veces incluso con una resolución de una sola molécula .	Plur
El área estaba habitada por varias tribus emparentadas entre sí , llamadas generalmente íberos por los autores antiguos .	Plur
Sin embargo su uso en el sector privado llevaría consigo inevitables fugas , atascos burocráticos y una constante amenaza de filtraciones .	Plur
Los suelos de arenisca , que han favorecido el denso alcornocal , también albergan quejigos y roble andaluz en las zonas más húmedas .	Plur
Algunas veces , cuando el patólogo detecta células prostáticas al microscopio , algunas no parecen cancerosas , pero tampoco parecen normales .	Plur
En el hígado , la glucosa también se puede transformar en lípidos que se transportan posteriormente al tejido adiposo .	Plur
Estos gránulos son en realidad otro orgánulo celular asociado : ribosomas .	Plur
Muchos de estos esclavos quedaron afincados en la ciudad para realizar tareas domésticas en las casas de las familias más importantes .	Plur
En cuanto a otras enfermedades podemos destacar las neoplasias y las hematopatías como diana de las técnicas de citogenética más destacadas .	Plur
Otros mediadores preformados de los mastocitos incluyen proteasas neutras como triptasa , hidrolasa ácida , enzimas oxidativas , factores quimiotácticos y proteoglicanos .	Plur
Y más importante aún , hay simetrías en el zig-zag que permiten partir la figura en dos partes iguales desde cualquirer vértice .	Plur
Pizarro y sus hombres eran considerados como salvadores del gobierno usurpador de Atahualpa .	Plur
Estaba propulsado por turborreactores Pratt & Whitney JT3C-6 .	Plur
El análisis de materia fecal más común es el llamado parasitológico , que resulta indispensables para el diagnóstico de muchos trastornos tanto gastrointestinales como de otros tipos .	Plur
Queda en duda exactamente qué tipo de obras no podrían ser catalogadas como didácticas o científicas ya que se refiere a conceptos muy amplios .	Plur
Como sucede en los casos citados , lejos de verbalizar hechos , Siles explora afectos , creencias , imaginarios .	Plur
Todos fueron ordenados presbíteros junto con Mons .	Plur
Posteriormente fue renombrada como Xilabela por los zapotecas .	Plur
Una primera aproximación a la tipología de los almuerzos , podría llevar a distinguirlos por la duración :	Plur
El pueblo fue refundado probablemente por antiguos rumanos ( válacos ) y , en la época bizantina , se la conocía como Skupi .	Plur
En cambio , los muroideos no presentan nunca premolares .	Plur
Sin tratamiento , 75 % de los pacientes diagnosticados con esquizofrenia sufren recaídas al cabo de un año .	Plur
Aproximademente un tercio de las personas ya ha desarrollado cirrosis en el momento del diagnóstico .	Plur
La proteína es fosforilada por diversas quinasas , e induce la transcripción de genes en respuesta a estimulación hormonal de la ruta del AMPc .	Plur
Pelusios es un género de tortugas de agua dulce africanas .	Plur
Las plantas con germinación hipógea ( criptocotilares ) tienen cotiledones que se quedan en el suelo durante la germinación .	Plur
Piloso significa con tricomas suaves , rectos a ligeramente enmarañados , generalmente a ángulos rectos de la superficie .	Plur
Aracnoso o aracnoide significa con tricomas formando una masa densa , como una telaraña ( pero parece villoso y puede ser confundido con ese tipo ) .	Plur
El término urento significa con tricomas híspidos que son urticantes , como en " [ [ Urtica ] ] " , la ortiga .	Plur
Seríceo significa con tricomas largos y apretados que tienen una apariencia de seda o lustrosa .	Plur
Flocoso significa con tricomas densos en muchos parches .	Plur
También hay tricomas con forma de Y .	Plur
Hay tricomas en forma de pelos agrupados .	Plur
Todos vamos a temblar , incluso los más piadosos entre nosotros " .	Plur
Sólo una selección de audiciones frente a los jueces son emitidas , usualmente las mejores , las peores y las más bizarras .	Plur
Sus referencias de las genealogías árabes aparecen profusamente citadas en el " Kitab al-aghani " , cancionero de poesía árabe , escrito entre 1216 y 1220 .	Plur
Todos estos bateristas fueron severamente entrevistados , criticados y analizados por Kerry King en una entrevista con Close-up Magazine dos mese antes .	Plur
Otros lideres entre ellos hombres y mujeres también fueron asesinados , desterrados y mutilados .	Plur
Su hábitat natural herbazales tropicales húmedos y las zonas bajas estacionalmente inundables .	Plur
Una larga hendidura tectónica divide a los andes en dos bloques paralelos : la sierra del norte o de la culata y la sierra de Mérida .	Plur
Sus canciones fueron incluidas en las películas " 25 watts " ( 2001 ) y " La perrera " ( 2006 ) .	Plur
Darío Galicia sufrió de dos aneurismas que lo dejaron con secuelas permanentes .	Plur
Collins participó a lo largo de su carrera en más de 60 películas , rodadas en su mayoría en Estados Unidos y Reino Unido .	Plur
Tiene guardabarros de motocross , y el asiento es un poco más alto que el normal , aproximadamente 785 mm .	Plur
La salvaje muerte de Brockenman demostró lo violentas que podrían ser las batallas a partir de ese momento .	Plur
La Serie Mundial fue ganada por los Gigantes por barrida de 4 juegos a cero .	Plur
Los Indios tuvieron una sólida defensivas esa temporada con carrera por varios años de Travis Hafner y Grady Sizemore .	Plur
A su vez , el Partido de la Revolución Democrática ( PRD ) rechazó las justificaciones del gobierno para liquidar a la compañía .	Plur
En los días de la serie de " Adventure Comics " , estos fueron creados por los dominadores .	Plur
Sus composiciones poéticas han sido calificadas como equilibradas .	Plur
En 1958 dirigió el documental " Warum sind sie gegen uns ?	Plur
Sus entradas estaban rodeadas por canalizaciones que dirigían el agua de lluvia hacia el interior de ellos durante las estaciones lluviosas .	Plur
Hojas todas basales y muy cortas respecto al tallo , bien formadas fuera del agua .	Plur
Entre estas podemos señalar la domus , el templo , el teatro y los monumentos funerarios .	Plur
Casi todos tienen rápidos intermitentes que no permiten que sean navegables .	Plur
Los integrantes también han realizado acoplados en donde cada uno pone un tema especial para el LP .	Plur
Es aficionada a los bichos , de todo tamaño y naturaleza .	Plur
Algunos hombres gay y mujeres heterosexuales idolatran también las mamas hasta el punto de considerarse a sí mismos como fetichistas de mamas .	Plur
También incluye diversos desbloqueables basados en otros juegos clásicos , como un nivel basado en " Super Mario Bros . "	Plur
Napoleón Bonaparte ( 1769 – 1821 ) , dijo : " Cuatro periódicos hostiles son más de temer que mil bayonetas " .	Plur
Entre la flora exótica difundida en la zona se puede mencionar a los cardos , el diente de león y la flor morada .	Plur
Los delegados de las Universidades Privadas serán nombrados por los Rectores de las mismas en sesión especial que realicen con esta finalidad .	Plur
La población de Lingga se compone de malayos , bugis y chinos ( principalmente hakka , teochew y hokkien ) .	Plur
Desde entonces , aparecen de forma periódica entre las tendencias de moda presentadas en las principales colecciones .	Plur
Dawes toma los peniques para el .	Plur
De hecho , la especie no posee trabajadoras y no construyen nidos .	Plur
La cruz a menudo tiene un guardamanos que empieza por debajo de las barras y llega hasta la parte inferior de la empuñadura .	Plur
El códice contiene los cuatro Evangelios con lagunas .	Plur
Entre el inicio de la " SHS " , 2002 , y 2016 solo habían encarcelado a diez u once noruegos .	Plur
Se juega a nueve bazas , por lo que el jugador ganará siempre que consiga cinco bazas o cuatro si sus oponentes hacen tres y dos .	Plur
Desde el 17 de noviembre de 2010 , « El arte de las cruces piedra armenias .	Plur
Son plantas anuales ; cespitosas ( sin apretar ) , o decumbentes .	Plur
La calcinación , de manera industrial , tiene lugar en hornos verticales u horizontales rotativos .	Plur
Pérez reconoció como suyas a las hijas de su relación con Matos , María Francia y Cecilia Victoria Pérez Matos .	Plur
Láminas foliares ovoides ; estrechas ( pero relativamente amplias ) ; visiblemente cordiformes ; persistentes .	Plur
Entrenudos de los culmos sólidos .	Plur
Entrenudos de los culmos huecos .	Plur
Capturan a las lombrices de tierra sacándolas del suelo .	Plur
Un ave con un pico deformado estaba infestada por piojos Mallophaga , probablemente debido a su incapacidad de eliminar los parásitos .	Plur
Estos grupos terminaron asimilados en la población cubana .	Plur
El jesuita François-Joseph Desbillons , profesor , produjo quinientas sesenta .	Plur
La mayor parte del material es transferido a los lisosomas para su degradación .	Plur
Los uzos , otro pueblo túrquico de las estepas , finalmente expulsaron a los pechenegos de su patria .	Plur
Este zar , asimismo , utilizó a los pechenegos para defenderse de los magiares .	Plur
En agricultura es usado ampliamente como garbanzos , tanto para fertirrigación como para aplicación directa al suelo por productores de hortalizas .	Plur
Hay muchas despedidas , especialmente entre Kyle y su padre Jim Valenti .	Plur
En un año , un par de gavilanes podría matar a 2200 gorriones , 600 mirlos o 110 palomas torcaces .	Plur
Tanto la Tierra como la Luna han sido impactadas por meteoros a lo largo de 4500 millones de años .	Plur
De la misma manera , para Andrew Fausset , Eber representaría a los semitas occidentales .	Plur
Esta situación , puede afectar a una o ambas mamas .	Plur
También suelen resultar envenenados por los pesticidas .	Plur
El molle cubre tanto los faldeos húmedos y frescos como los conos volcánicos .	Plur
El clima húmedo en Loreto llevó intensos aguaceros y persistentes lloviznas , causando daños e inundaciones al departamento de Loreto desde noviembre de 2011 .	Plur
El evento climático dejó 200,000 damnificados hasta la fecha .	Plur
En la parte de la derecha , vemos los verdugos , que se distinguen por sus ricas vestimentas .	Plur
The worst of the cyclones over the open seas likely took those that observed them into the depths of the oceans .	Plur
Todas ellas estuvieron encuadradas dentro del UCI Asia Tour en las primeras dos ediciones ( 2010-2011 ) .	Plur
El registro y medición del tiempo y la observación de los ciclos astronómicos , fueron realizados por los zapotecas desde épocas tempranas	Plur
Estos dos escaños fueron a parar a los verdes .	Plur
Durante los tiempos del " Estado Novo " , la radio y televisión portuguesas estuvieron controladas por el régimen de Salazar y Caetano .	Plur
Los episodios en esta temporada son llamados " Archivos de caso "	Plur
Sin embargo , estas dos explicaciones tradicionales de este pasaje han sido consideradas incorrectas por algunos recientes estudiosos de la Biblia católica .	Plur
También es la mejor ataviada y provista de cascabeles y cencerros que sirven de guía al resto del cordón .	Plur
Es sintetizada por la tiroides en respuesta a la estimulación de la tirotropina o TSH .	Plur
El resto de la flota está compuesto por remolcadores , lanchones de desembarco , transportes y hasta un yate presidencial .	Plur
El profesor también encontró unas virutas de lápiz en la mesita de luz , y un tajo evidente en el escritorio nuevo de madera .	Plur
Por ejemplo las mujeres eran agrupadas de forma separada a los hombres independientemente de que estuvieran casadas .	Plur
En junio , cosechaban con hoces , pues no utilizaban guadañas .	Plur
Humankind cuenta con 4 Ediciones que expanden la historia Desviante y las estrategias :	Plur
Actualmente actúa de coach de varios pilotos que han conseguido grandes resultados y han llegado muy lejos en sus carreras .	Plur
Sin embargo , predominan las rocas ígneas intrusivas en los remanentes de los cratones de la corteza terrestre que sobreviven hoy .	Plur
Hay bronquios primarios , secundarios y terciarios o parabronquios .	Plur
Dependiendo de los autores , los dos grupos incluidos en Brachycera , Cyclorrhapha y Schizophora , a veces son considerados como subórdenes .	Plur
Cerca de las costas de Nerja y Maro las comunidades prehistóricas permanecían sedentarias .	Plur
El 19 de enero de 1885 Alfonso XII visita a los damnificados de Canillas .	Plur
Junto a Carlos Trillo ( guion ) , realiza " Los enigmas del PAMI " .	Plur
Como hay cuatro clases de nucleótidos ( A , G , U , C ) hay 4 = 64 codones posibles .	Plur
La fase polípoide de los cnidarios es en la que la larva se adhiere y adopta forma de copa .	Plur
El White Knight está propulsado por dos turborreactores J85-GE-5 de General Electric .	Plur
Ella pide a los gángsters el favor de perdonarlo .	Plur
Sus miembros son conocidas popularmente como hormigueros .	Plur
De las 3000 unidades arcade originalmente fabricadas , aproximadamente 2000 se convirtieron a " Donkey Kong " .	Plur
Además de los veinte parlamentarios había dos secretarias y se sumó Agustí Mercè Varela que ya había vivido la elaboración del año 1931 en Núria .	Plur
En este torneo competían los 16 tenistas con mejores resultados en los torneos de Grand Slam disputados en el año .	Plur
El tratamiento médico habitual incluye antiinflamatorios no esteroideos por una a dos semanas .	Plur
Este clado de mamíferos también incluye a los osos hormigueros , los perezosos , armadillos , y los extintos perezosos terrestres y los pampatéridos .	Plur
Más de 200 personas fueron arrestadas como sospechosas .	Plur
En el lado opuesto , el Mercado Central da a las bonitas calles Palafox , plaza En Gall y calle de las Calabazas .	Plur
Aunque ocasionalmente pueden volverse más confiados donde no se les molesta .	Plur
Por su uso agrícola son fértiles y ondulados propicios para el desarrollo de la caña de azúcar , cultivos varios y pastos .	Plur
Los suelos pertenecen a lavados en combinación con suelos mulatos y ligeramente lavados y carbonatados .	Plur
Otros productos de marketing masivo son muebles , obras de arte , automóviles , comunidades residenciales , bebidas gaseosas y computadoras personales .	Plur
Martín conoce allí a las primas , Verónica y Virginia Prado-Castelo , ambas sobrinas de la familia : Virginia inocente y frágil y Verónica fuerte y valiente .	Plur
Ambos nombramientos disgustaron a los poderosos mamelucos Bahri .	Plur
Regiones agrícolas y tropicales reportan más mordeduras de serpiente que otras regiones .	Plur
Junto a los caballos había dos tritones de oro , de marfil de cintura para abajo .	Plur
Las hermanas crecieron mayormente influenciadas ( y casi adictas ) por la colección de rock de su papá .	Plur
Pudiendo hacernos capaces de entenderlo en parte y , como toda literatura , revivir sus páginas mediante la empatía y la imaginación .	Plur
Con base en la puntuación individual de los concursantes el Jurado establece los topes para la entrega de medallas .	Plur
Stone habló ante varios cuerpos legislativos para promover leyes que dieran más derechos a las mujeres .	Plur
Al igual que otras estructuras de juego de pelota , el de Chinkultic presenta taludes y muros verticales .	Plur
La elección de uno u otro sistema depende de las simetrías del problema geométrico o físico planteado .	Plur
Hoy , la televisión de los cuadros de Sony todavía distribuye las derechas al sitcom .	Plur
En el lugar aparecieron tanto restos humanos como útiles cotidianos .	Plur
También se consideraban efectivas contra las infecciones de piel .	Plur
Swammerdam estudió las metamorfosis de los insectos y vio que se desarrollan según las mismas leyes que todos los demás animales .	Plur
De acuerdo con ( Russell y Whitehead , 1910 ) estas paradojas « encarnan falacias de círculo vicioso » .	Plur
Como en Hidcote , Johnson utilizó setos y muros bajos para dividir el jardín en diferentes y discretas áreas .	Plur
La separación de los socialistas populares apenas debilitó a los socialrevolucionarios , privándoles principalmente de algunos destacados intelectuales , hábiles oradores y escritores .	Plur
En primera ronda vence a los irlandeses de Home Farm FC de Dublín pero en la siguiente ronda ADO Den Haag consigue la eliminación .	Plur
En este caso , el color está dado por nanopartículas metálicas que interactúan con el campo óptico para dar al vidrio su color radiante .	Plur
De hecho , actúan como agonistas inversos , es decir , la unión sobre el receptor celular produce efectos opuestos al de la histamina .	Plur
Incluso hay frigoríficos habilitados específicos para esta especie .	Plur
En las transcripciones pueden ser utilizados diacríticos para distinguir entre apical [ ʂ̺ ] y laminal [ ʂ̻ ] .	Plur
Rusia también tiene tenistas masculinos exitosos , el hermano de Safina , Marat SafinYyevgeny Kafelnikov .	Plur
Las columnas eran frecuentemente re impresas en los trabajos de otros durante subida , e incluso después de su muerte .	Plur
Con solo 13 años dejó sus afectos y fue a luchar por su sueño , ser arquero profesional .	Plur
Para beber la leche no usaban cucharas sino la raíz seca de malvas .	Plur
La Guerra Civil Española convenció a los planificadores soviéticos de que el arma aérea sería más eficaz combinada con fuerzas terrestres .	Plur
Minutos después Janelle Commissiong estaba llena de Miss Universo .	Plur
Este calentamiento , acompañado de una gran evaporación , hace que sus aguas sean extremadamente saladas .	Plur
El inglés y a veces el castellano se habla por los educados .	Plur
Las botas pueden lucir varios recubrimientos .	Plur
Tanto ésta arma como el Rapid Assault Weapon son las únicas efectivas contra las torretas robot ubicadas por los techos de varios niveles del juego .	Plur
habían sido engañados por fraudulentos especuladores de tierras .	Plur
Produce , pequeñas y solitarias hojas carnívoras hojas pequeñas que alternan a lo largo de un tallo en zigzag , que puede tener 5-7 cm de alto .	Plur
La lira bizantina tenía las clavijas empotradas sobre una cabeza plana , a semejanza de la fidula y a diferencia del " rabāb " y el rabel .	Plur
En su entrada hay algunos sargazos , los que al parecer no son peligrosos .	Plur
En casos especiales , había abuelas , madrastras , esposas y hasta hermanas de un sultán que llevaron el título de valide Sultan .	Plur
A este módulo son derivados aquellos reos que por su buen comportamiento , por el cumplimiento de las tareas de reinserción que se les encomiendan .	Plur
Como compositora tiene editadas , obras sinfónicas , óperas , sonatas , ciclos de canciones , obras para piano y música de cámara .	Plur
También según Terian , esta posición reflejaba los ambiciosos pronunciamientos del propio Lovinescu sobre la obra de su rival Călinescu .	Plur
Lester la promueve temporalmente a líder del equipo en el episodio 17 .	Plur
En esas temporadas el club contó con internacionales como Marcelo Dos Reis Soares , João Belfort y Javi Rodríguez , natural de Santa Coloma .	Plur
Las demás pruebas tuvieron duraciones típicas , de 300 a 350 km , con excepción de las ediciones 2002 y 2003 , de 390 km .	Plur
Tennyson replicó con unas cuantas estanzas de gran poder tituladas " El nuevo Timón y los poetas " y firmadas por « Alcibíades » .	Plur
La inmensa mayoría de los gobernantes de Costa Rica han sido considerados dignos de ocupar tal lugar , con la notoria excepción de Tinoco .	Plur
Fundó también varios asilos para huérfanos , y creó el Seminario diocesano en Resistencia .	Plur
Habrían realizado prolongados y profundos buceos para capturar peces y otras presas ( bastante grandes en comparación con las actuales aningas ) .	Plur
Wolfgang Amadeus Mozart compuso en honor de la Virgen María misas latinas y varias óperas cortas .	Plur
Los flotadores fijos fueron reemplazados por otros retráctiles , y se montó una torreta proel .	Plur
Estas elecciones , a pesar de algunas irregularidades , fueron consideradas democráticas y justas por observadores internacionales .	Plur
Sus composiciones entonces aparecieron subsecuentemente influidas por sus experimentos electrónicos , y muchos de las efectos sonoros que ha creado recuerdan a otras electrónicas .	Plur
Hay Ancianos de todas las edades , seres mortales o inmortales con magia del bien .	Plur
Balcón y pórtico quedan enmarcados por un gran alfiz Mudéjar .	Plur
Son redondeados , convexos y sus élitros cubren su abdomen .	Plur
Evans continua dirigiendo esta partida en " Les Petites Bêtes Soyeuses " .	Plur
Hubo también varios suicidios de gente involucrada en el caso , incluidos abogados , oficiales de policía y testigos .	Plur
Espiguillas ligeramente comprimidas lateralmente , con 2 ( -3 ) flores articuladas con la raquilla .	Plur
Pueden estar sostenidas a través de un pedicelo , o bien , ser sésiles .	Plur
Numerosas especies de iridáceas han sido utilizadas como plantas alimenticias , condimenticias , ornamentales y medicinales por diferentes culturas a través de los siglos .	Plur
Sin embargo , Java y JavaScript tienen semánticas y propósitos diferentes .	Plur
Resultan sumamente destructivos los terremotos , a menudo dando como resultado los tsunamis , con una frecuencia de varias veces en un siglo .	Plur
La primera promoción de La Masía estaba formada por veinte interinos .	Plur
Río Grande comparte las mismas que tiene toda la Isla Grande : Estepa magallánica , Ecotono y Cordillera .	Plur
En algunas épocas surgen las " lagunas voladoras " , denominadas así porque se secan y sus sedimentos son levantados por los fuertes vientos de la región .	Plur
Equipos descendidos de Tercera División 1993	Plur
Cuando los vándalos pasaron al N. de África , Alcaudete sería invadido por los suevos , aunque tampoco llegaron a establecerse .	Plur
Apaseo todavía no tenía telégrafos .	Plur
Fueron encarceladas , torturadas humilladas y rapadas .	Plur
La terraza superior contiene setos geométricos y parterres de flores , que albergan la colección botánica , donde las plantas se distribuyen por regiones fitotogeográficas .	Plur
En cuanto a la decoración , trata tanto motivos heráldicos como animales mitológicos ( grifos y unicornios ) .	Plur
Cambió alfileres , aceites de cocina y vinagre por de pieles .	Plur
El juego se puede jugar en dos modalidades : " Objetivos " o " supervivencia "	Plur
Entre sus obras literarias en inglés , cabe mencionar : " Corrientes espirituales en América Latina " y " Tierra de El Dorado " .	Plur
Los cadáveres fueron exhumados y , excepto por un cuerpo , cremados y vueltos a sepultar en una fosa común del cementerio de Glasvenin .	Plur
Muchos fueron transportados a asilos de salud mental en camisa de fuerza .	Plur
Ganó en total 6 títulos , 5 consecutivos , disputando dos veces la final de la Copa Libertadores de América en 1985 y 1986 .	Plur
Estos reflexivos requieren estar regidos por su antecedente de acuerdo con los principios de rección y ligamiento .	Plur
Las reuniones trilaterales del 9 de julio de ese año entre Derqui , Urquiza y Mitre para celebrar el aniversario de la Independencia resultaron extremadamente tensas .	Plur
La mascota de la serie , Monokuma , y los sistemas básicos seran dejados .	Plur
Los disulfuros que tienen dos grupos R iguales son llamados simétricos , algunos ejemplos son el difenil disulfuro y el dimetil disulfuro .	Plur
Como no había obligación de aceptarlos , cada tendero aceptaba los confeccionados en su propia tienda .	Plur
Entre sus teorías podrían haber sido una traducción desde el idioma azerí como " ¡ Qué delicioso eres ! "	Plur
Los motores Honda de dos cilindros , que comenzaron a aparecer a finales de la década de 1950 , tenían cuatro cojinetes principales .	Plur
Todos los accesorios del cañón son considerados poco usuales y se pagan altos precios por ellos en el mercado de segunda mano .	Plur
Franchi lanzó dos escopetas más basadas en la plataforma SPAS-12 ; la LAW-12 y la SAS-12 .	Plur
Pero la ausencia de un competidor no debe hacernos olvidar que el capitalismo no es monolítico , sino múltiple y complejo .	Plur
Basado en el Livina , el X-Gear tiene guardabarros negros , protectores deportivos resistentes y riel de techo que lo hace parecer un crossover .	Plur
Las hojas están formadas por hojuelas ovaladas de hasta 2 centímetros de largo que son lisas , dentadas , lobuladas o de punta roma .	Plur
Las calles vienen enmarcadas por ocho pilares decorados por el frente y con capitel corintio .	Plur
canalizaciones eléctricas , los cuadros eléctricos de mando y protección y los equipos de medida , cuando éstos sean	Plur
Surgen también dilemas sobre la disponibilidad de un cristal medieval lo bastante grande para crear la imagen y el coste desmesurado que tendría .	Plur
Las holandas , como la generalidad de los aguardientes , salen transparentes del alambique .	Plur
Debido a que la banda no quería presentar música J-pop , su álbum incluyó puedo de los ochentas de MTV .	Plur
John Lennon sintió que no fueron bien recibidos en Japón , pero la Beatlemanía nunca murió ahí .	Plur
Durante las invasiones germánicas la comarca de Aliste fue ocupada por suevos .	Plur
Caben destacar los garbanzos o alubias , que participan en los populares potajes y cocidos , donde su recipiente estrella en la preparación es el pote .	Plur
Los procesionantes van ataviados con túnicas y caperuz blanco que serán su futura mortaja .	Plur
La ciudad en sí misma fue fundada por los dorios .	Plur
El bar " El Tambor Remendado " tiene contratado troles como personal de seguridad .	Plur
Pasados los minutos , entraron en la habitación los ejecutores comandados por Yurovski .	Plur
Sin embargo , el funcionamiento y las características de entrada de estos círculos diferían considerablemente de las rotondas modernas .	Plur
Su lírica va mayormente orientada a la critica social , usando como norte el cristianismo .	Plur
Anteriormente , las formaciones eran consideradas sagradas por el pueblo local mansi .	Plur
Comienza a realizar las efemérides para el Diario de Barcelona y Diario 16 , donde trabajó como crítico literario especializado en novela popular .	Plur
Todas huyeron desesperadas , inclusive Oyá .	Plur
Permanecieron deshabitadas hasta la llegada de europeos en el siglo XVIII .	Plur
Gracias a un amplio préstamo de obras del Museo del Prado quedan mejor ilustrados varios aspectos interesantes del Madrid antiguo , como :	Plur
" Coelaenomenodera campestris " fue descrito científicamente por primera vez en 1887 por Fairmaire .	Plur
" Coptocephala pubescens " fue descrito científicamente por primera vez en 2006 por Medvedev .	Plur
Sin embargo , tiene recaídas de idioma ocasionales .	Plur
" Dercetina flavescens " fue descrito científicamente por primera vez en 1889 por Allard .	Plur
Otros eran ejecutados , ahorcados o se les dejaba morir de hambre .	Plur
Hay algunas híbridas , como la N -que todavía conserva un carácter mayúsculo- o la t -con forma de " tau " griega- .	Plur
Habría que verla en todo caso , desde las coordenadas estéticas , sociales , etc. de la época .	Plur
Las hembras tienen doce mamas , o lo que es lo mismo , seis pares de mamas , presentando dos pectorales , dos abdominales y dos inguinales .	Plur
Durante el especial , revivía sus navidades infantiles con actuaciones musicales filmados en sus lugares favoritos de Chicago .	Plur
Todas las preposiciones mencionadas derivan diacrónicamente de los relacionales ( véase más adelante ) .	Plur
Las ampollas pueden aparecer diseminadas o dispuestas en un patrón herpetiforme , a menudo descrito como “ rosetas ” o “ grupos de joyas ” .	Plur
Los Mamuthones desfilan lentos , agitando los cencerros , mientras los Issohadores tiran los lazos , para coger a la gente en la calle .	Plur
Miembro del Partido Campesino Croata ( HSS ) , fue nombrado ban de Croacia tras la formación de esta nueva provincia en 1939 .	Plur
Las familias respectivas de los niños quedaron muy satisfechas de los beneficios y mejoras sociales que recibieron sus hijos .	Plur
Pero también este delincuente contó con acusadores más serios .	Plur
Las versiones anteriores tienen sus propios guardamanos .	Plur
Estaban bastante deteriorados , pues habían sido mutilados por dos soldados ingleses en 1825 ( Poggi y Borsotto , 1881 ) .	Plur
Asimismo , once espectadores resultaron alcanzados por el tiroteo , dos de los cuales murieron , así como un policía .	Plur
Hubo 33 damnificados , 11 heridos y ningún muerto .	Plur
desarrollar , tendientes a consolidar la participación provincial en la temática antártica .	Plur
El promontorio de Capo Vaticano separa los dos golfos calabreses .	Plur
Las hojas son alternas , obovadas o oblanceoladas , coriáceas , de color verde oscuro salpicado de glándulas translúcidas .	Plur
Se trata de dos asesinas adolescentes que aceptan lo que piensan será una tarea rápida y fácil , hasta que un destino inesperado los lanza sobre plano .	Plur
En la traducción , una hebra de ARNm va siendo traducida por los ribosomas en la dirección 5 ' → 3 ' para producir una cadena polipeptídica .	Plur
Tales orígenes son considerados erróneos por otros autores . < / ref >	Plur
Nacen sordos y adquieren la ceguera más tarde .	Plur
Muchos de ellos fueron sacados por los falangistas de las celdas y ejecutados .	Plur
Matemos a todos los cobardes y tendremos una nación de valientes .	Plur
Los sencillos principales , " Fulani Rock " y " Gilli Men " , fueron muy bien recibidos por la crítica especializada .	Plur
En la mayoría de sus casos Cochran representó demandantes con acciones de agravio , y él era un opositor de la reforma de responsabilidad civil .	Plur
Las bocas de tormenta emparrilladas tienen parrillas o rejillas para evitar que objetos voluminosos y escombros caigan en el sistema de alcantarillas .	Plur
Hojas cordadas redondeadas , obtuso pubescentes apicales .	Plur
Fue creada por Ceballos en 1766 al llegar dragones veteranos de España para instruir a las milicias de Dragones Provinciales establecidas ese año .	Plur
Las hojas son elípticas , acuminadas .	Plur
Entonces Tetis ordenó a los salvados que se fueran al Epiro .	Plur
Uno de estos arroyos , el de Peñanegra , forma poco antes de unirse al cauce principal unas vistosas cascadas entre los cortados calizos de la zona .	Plur
Las murallas estaban revestidas de guijarros pero con el tiempo se han ennegrecido y cubierto de arbustos y hiedra .	Plur
Tiene 2 nmi de largo en dirección N-S por 1 nmi de ancho a 90 ° .	Plur
Hay seis exportadores oficiales para Kerkythea en la actualidad :	Plur
El patio abierto enfrente del escenario era ocupado por aquéllos que solo pagaban un penique .	Plur
" Shin-chan : Perdidos en la jungla	Plur
Los suelos aparecieron revueltos y muy difíciles de adecuar a una estratigrafía .	Plur
Otras defensas de tipo medieval incluyen portones para la artillería , matacanes o saeteras .	Plur
La gruesa pared doble también contiene canalizaciones de agua limpia que desembocan en la cocina de los criados , situada en la casa oriental .	Plur
Para los hititas era el río Seha .	Plur
Tanto el CERN de Ginebra y el Establecimiento de Energía Atómica en Harwell recibieron las suyas en 1958 .	Plur
Afecta a lactantes pequeños entre los 15 días y los 2 meses de edad y no se conocen la causa o causas que la producen .	Plur
En los dos últimos niveles hay enemigas que usan látigos y cadenas , como si fueran dominatrix .	Plur
El proyecto también participarán los planificadores y administradores en la región para examinar el desarrollo del turismo y la gestión .	Plur
Allí , atrapa a los cinco salvadores y los quema vivos con gasolina y un cigarrillo encendido .	Plur
Meche Barba luce minúsculos vestuarios en esta comedia ligera , donde la mismísima " Vitola " interpreta un papel de villana atípico en su filmografía .	Plur
El área de excavación sobrepasa los 1.200m ² excavados , pero representaría menos de 1 / 3 de la planta total de la villa .	Plur
Thomas y Tadeo pertenecían a los doce Apóstoles .	Plur
Los años posteriores a la guerra , algunos individuos se vieron beneficiados mientras que otros perdieron sus fortunas .	Plur
Toma antidepresivos a diario para evitar los episodios depresivos .	Plur
Como en todas las colonias de pulgones coexisten inmaduros y adultos , tanto alados como ápteros .	Plur
Los críticos y proponentes de estos modelos estaban en desacuerdo a si estas relaciones agregadas eran consistentes con los principios de la microeconomía .	Plur
Los basidios ( células portadoras de esporas ) son hialinas ( translúcidas ) , con unas dimensiones de 14-16 x 6.5-7.5 µm .	Plur
Procter & Gamble optimiza sus embalajes mediante el uso de CATIA .	Plur
La universidad tiene 58 fraternidades y sororidades , de las que treinta y nueve cuentan con residencias propias .	Plur
La infantería constaba de diez cohortes , de las que la primera era especial .	Plur
Tiberio reunió las 9 cohortes en Roma y creó un cuartel permanente para ellas , el " castra praetoria " .	Plur
Los huéspedes atacan más a los cucos cuando ven a los vecinos acosándolos .	Plur
La protección en el cinturón fue aumentada a 305 mm. , debido al aumento general en los calibres de las naves potencialmente adversarias .	Plur
Hoy la Tradición Correlliana tiene dos Cabezas designadas como Primera Sacerdotisa y Primer Sacerdote , cuyos poderes están representados por la oficina del Canciller .	Plur
Todos tienen histonas que se utilizan como andamiaje de los cromosomas y la mayoría presentan intrones .	Plur
Cuando Dwell le pidió que criticara los muebles para exteriores , " Burton visitó varios minoristas de Los Ángeles .	Plur
Otros posibles hábitos son agregados fibrosos , o bien masas radiales a enmarañadas .	Plur
Clasificó a sus primeros Juegos Olímpicos de Invierno en Sochi 2014 , celebrados en Rusia , con el objetivo declarado de ganar múltiples medallas de oro .	Plur
El Ministerio de Sanidad de Azerbaiyán coopera alrededor de 40 paises .	Plur
Los éteres silílicos de enol reaccionan como nucleófilos en , por ejemplo :	Plur
Los parsis descienden de los zoroastrianos persas que emigraron al subcontinente indio hace unos 1.000 años .	Plur
Utiliza unos auriculares de minijack de 2,5mm , los cuales se han debido de usar por la extremada delgadez del teléfono .	Plur
Esto , contrasta con los auriculares anteriormente utilizados por la marca , los cuales , siempre eran de 3,5mm .	Plur
En diciembre de 2005 alcanzaría los 29.9 pts .	Plur
La legislación designó unas adicionales en nueve estados como áreas salvajes , que representa la mayor expansión de tierras salvajes en más de 25 años .	Plur
Sus " Teutsche Poemata " aparecieron póstumos en 1642 ; también escribió numerosos poemas en latín .	Plur
Las flores de las especies de las subtribus Stanhopeinae y Catasetinae pertenecen a las más fascinantes y extravagantes de todas las orquídeas .	Plur
Los mecanismos de engaño son tan variados como sorprendentes y se listan a continuación :	Plur
Los artículos tejidos incluían esteras y canastas para contener comida .	Plur
Después de vencer a Nicolas Mahut en la primera ronda del Challenger de Estambul , Grigor perdió frente a Martin Fischer en sets corridos	Plur
En la final derrotaron a los checos Ivo Minar y Lukas Rosol en un partido muy igualado .	Plur
Habitualmente producen llamadas ásperas que recuerdan el llanto o gruñidos , poseen un pico robusto y largo y sus pies son palmeados .	Plur
Las gaviotas anidan en colonias grandes , densamente pobladas y ruidosas .	Plur
Todo el mundo estaba atormentado por los piojos , bautizado en el humor negro de los campamentos " covenantes " .	Plur
Yūsaku usa lentes ópticos y tiene una personalidad diligente .	Plur
En 1942 , el primer sorteo extraordinario del año contaba con tres series de 56.000 billetes cada una , a 250 pts .	Plur
Todos los temas han sido compuestos , cantados y arreglados por Edu Quindós .	Plur
México , Costa Rica y Venezuela también acogen exiliados salvadoreños .	Plur
Todos han resultado muy exitosos a nivel comercial , convirtiéndose " 808s & Heartbreak " en su tercer álbum nº1 en los Estados Unidos tras su publicación .	Plur
Las virtudes confucianas de humanidad o equidad son tratadas de falsas ( Cap.18 ) , solo aparecen cuando nos alejamos del Dao ( Cap .	Plur
El 89,5 % de la población está constituido por rumanos de lengua latina .	Plur
El hemisferio z > 0 contiene impedancias con parte real positiva ; el hemisferio z < 0 contiene términos de resistencia negativa .	Plur
El hemisferio y > 0 contiene las impedancias inductivas ; el hemisferio y < 0 contiene las impedancias capacitivas .	Plur
En " Mario Kart GP " un jugador compite contra siete adversarios controlados por la máquina en una serie de cinco carreras llamadas copas .	Plur
Aunque en la mayoría de las ciudades la gente tiene hogar , en todas las ciudades siempre habrá indigentes .	Plur
Alfredo Rebizzo ofrece las primeras simultáneas que se realizan en el Círculo .	Plur
Su primera competición notable de natación ocurrió en los Juegos Centroamericanos y del Caribe de 1966 , llevados a cabo en San Juan , Puerto Rico .	Plur
El tubo de la fruta tiene lados cóncavos con los cantos marcadamente prominentes ( venas ) .	Plur
El tubo de la fruta tiene lados cóncavos con los cantos marcadamente prominentes ( venas ) .	Plur
fin , recurrió a tácticas clandestinas en todo el Festival deportivo para derrotar tanto a Romio como a Juliet , cuya popularidad amenaza su objetivo .	Plur
En el año 1879 , el Consell intentó eliminarlos .	Plur
Pertenecientes a los bajos fondos , actuaban como caseras , proxenetas y ladronas y su pandilla también traficaba con hachís .	Plur
A media mañana , agentes antidisturbios de los Mossos desalojaron a los concentrados , lo cual , según comunicaron los CDR , acabó con dos personas heridas .	Plur
Las vías transcurren segregadas a un lateral de un gran paseo peatonal que recorre toda la avenida .	Plur
Desde entonces , las relaciones homosexuales han permanecido legales en Kosovo .	Plur
Como futbolista defendió las elásticas de la Cultural de Durango , en Segunda B , del CD Berriz y otros equipos del País Vasco .	Plur
Cada sub-línea estaba protegida por fusibles y por protectores de sobretensión a gas .	Plur
Normalmente aparecen interconectados lo cual los refuerza entre ellos .	Plur
De ahí adelante , hasta el siguiente mes , otros involucrados resultarían apresados ; así pues , ala lista de cautivos se agregaron :	Plur
Las unidades milicianas que no fueron comprendidas en el reglamento de 1801 continuaron existiendo como urbanos :	Plur
Las 776 plazas incluían sargentos , cabos y tambores .	Plur
Nunavik está mayoritariamente poblado por esquimales , que viven en los 14 pueblos nórdicos situados a lo largo de la costa .	Plur
En ese caso es frecuente el contrapunto con acordes de octavas , cuartas disminuidas y otros .	Plur
Franz , príncipe heredero de Baviera es reconocido por los jacobitas como Francisco II , rey de Escocia , Inglaterra e Irlanda ( pretendiente al trono ) .	Plur
Las playas están cubiertas de guijarros desprendidos del acantilado , pulidos por la acción del mar .	Plur
En materia educativa , en el ciclo 2015-2016 , cuenta con 28 preescolares , 26 escuelas primarias , 13 secundarias y 5 bachilleratos .	Plur
Los conciertos quedaron cancelados excepto la participación en el Leyendas del Rock del 2014 .	Plur
Resultan también dignas de mención sus " Leçons de Ténèbres " ( 1680 ) , compuestas especialmente para ser interpretadas durante los oficios de Semana Santa .	Plur
El municipio cuenta con 7 preescolares , 12 primarias y 1 secundaria .	Plur
1020 a . C. - El pueblo de Israel , dirigido por Samuel , derrota a los filisteos en Mispá , al norte de Jerusalén .	Plur
El poblamiento originario supera los 7 milenios , hace 2300 años se establecieron pueblos agricultores y recolectores probablemente antecedentes de la cultura Tafí .	Plur
“ Todos somos cóndores ” , gritan con alegría los mineros .	Plur
De acuerdo a estimaciones de la Policía Metropolitana de Londres , en octubre de 1888 había 62 burdeles y 1200 prostitutas en Whitechapel .	Plur
Cuando los glaciares cedieron hace 10.000 años dejaron morrenas y eskers .	Plur
Las lesiones renales producen glomerulonefritis que puede ocasionar presencia de sangre en la orina e insuficiencia renal .	Plur
En la arteriografía aparecen aneurismas múltiples o infartos .	Plur
A diferencia de los miembros de la familia " Canis " , las hembras tienen 12 o 14 pezones , en lugar de 10 .	Plur
La conmemoración servía además a los tradicionalistas como contracelebración del primer centenario de la Revolución francesa .	Plur
Las hojas son ovadas a oblongas .	Plur
El Movimiento Eficiencia atrajo republicanos progresivos como Herbert Hoover con su pro-empresarial , el enfoque cuasi-ingeniería para resolver los problemas sociales y económicos .	Plur
Publicó " Notas históricas de la explosión prematura del plan proyectado por el héroe de Cataluña el Excmo .	Plur
El exotismo salvaba las conciencias occidentales ; con saber unos pocos datos era suficiente ”	Plur
En 2000 , Tlalpan tenía preparatorias incluyendo tres preparatorias públicas y 24 preparatorias privadas .	Plur
Los oficiales de la CRPF son constantemente atacados por los maoístas .	Plur
? usan auriculares con cancelación de ruido .	Plur
" Takes a man to suffer ignorance and smile .	Plur
Otras , registran las transformaciones del antiguo centro de Asunción , despoblado , en los amaneceres y durante el fin de semana .	Plur
Fueron sustituidas por las gigantescas strigiformes .	Plur
Los poblanos aparecen en el refranero popular retratados de diversas maneras : como personas muy conversadoras o golosas , o bien , como gente voluble .	Plur
Entonces , el gobierno bolchevique local arrestó a algunos checos .	Plur
Los aliados ordenaron a los checos presionar en el frente , lo que hicieron tomando Ekaterimburgo .	Plur
" E. cinnaberinus " caza principalmente milpiés y escarabajos .	Plur
La Democracia Cristiana Bariloche , el Partido Socialista y el Partido Comunista no obtuvieron convencionales .	Plur
El Estado Islámico también atacó varios vecindarios al norte de As-Safira , pero fueron expulsados tras la llegada de refuerzos el EAS .	Plur
El número jugadores registrados superó los 800 esperados , significando que el Go en Europa esta sano .	Plur
Probablemente fue asesinado por renegados en el altar de una iglesia del valle de Nigali el 29 de enero de 830 .	Plur
Muchas ventanas del programa pueden ejecutarse en grupo , sincronizadas entre ellas .	Plur
El empate ilusionó a los correntinos quienes ya se sentían campeones regionales .	Plur
La barandilla está formada por balaustres de ladrillo sin cortar .	Plur
Las fachadas principales quedan enmarcadas con hastiales de vertientes escalonadas y pilastras coronadas con pináculos en los extremos laterales de la fachada .	Plur
Las hojas son caducas como las estípulas y poco pecioladas , carnosas o láminas papiráceas , oblanceoladas , acuminadas .	Plur
Todos los miembros del grupo poseían tallos aéreos fotosintéticos sin hojas ni estructuras similares y ramificación dicótoma tridimensional más o menos abundante .	Plur
Tiene , además , bonitas vidrieras emplomadas cubriendo los ventanales ojivales .	Plur
Las estructuras octree son las análogas tridimensionales de los quadtree bidimensionales .	Plur
Las aletas son pálidas a transparentes .	Plur
Estaban previstos cuatro buques más de esta clase a largo plazo , pero se cancelaron , antes de ser encargados o dárseles nombre .	Plur
Las abejas pueden ser afectadas severamente por los pesticidas , fertilizantes y otros compuestos químicos sintéticos introducidos en su ambiente natural .	Plur
Luchó contra los hititas en Asia Menor y mandó construir complejos templos en Abu Simbel .	Plur
Gibson rehidratada ambos fetos , ellos liofilizado y les acompaña como pendientes a una cabeza de maniquí femenino .	Plur
Las paellas que contengan elementos no incluidos en dicha receta quedan eliminadas del concurso .	Plur
Con la llegada del tren los pequeños puertos resultaron innecesarios .	Plur
En esta época había algunas pequeñas cervecerías y fundidoras de hierro , pero nunca se estableció la industria a gran escala .	Plur
Cuenta con 80 presbíteros diocesanos y 16 presbíteros religiosos residentes .	Plur
Existen dos tipos de switches : aquellos switches OpenFlow-only ( solo OpenFlow ) que no son compatibles con las capas 2 y 3 convencionales y los híbridos .	Plur
Las microcistinas son péptidos cíclicos y pueden ser muy tóxicos para plantas y animales incluyendo humanos .	Plur
Cuando Paul vende PirateNer a la escuela , Zeke decide enseñarles a los estudiantes a utilizar el equipo .	Plur
Las flores de este árbol aparecen mencionadas varias veces en la mitología hindú .	Plur
Protozoa quedaría sólo con 7 filos y 2 subreinos :	Plur
‘ Cantinflas ’ vivió en este valle entre septiembre y diciembre de ese año .	Plur
También padeció de una severa adicción a los estupefacientes .	Plur
Maalula fue capturada por yihadistas contrarios al gobierno sirio de nuevo el 3 de diciembre de 2013 .	Plur
Prospera en suelos muy poco evolucionados y aguanta una aguda sequía durante la época estival , que le hace perder hojas de la roseta .	Plur
Para un observador moderno , parecerían cucarachas gigantes con una " cola " ( un oviscapto ) en las hembras .	Plur
Dicho grupo fue conocido más tarde como " Los impresionistas " .	Plur
De esta forma , las nuevas variantes de CENP-A resultarán incompatibles con el ADN satélite de la otra población .	Plur
Al lado de ella , dos canes atacándola , manchados de sable , gules y pardo .	Plur
El proyecto incluyó cerámicas artísticas de Xavier Nogués , pero fueron destruidas durante guerra civil española .	Plur
Debido a eso , ella busca destruirlos .	Plur
La ciudad , hoy llamada Qasr Libia , es conocida por sus espléndidos mosaicos del siglo sexto .	Plur
Con el equipo neerlandés ganó dos Copas holandesas .	Plur
Además estos tres grupos pueden estar arrollados a derechas o a izquierdas .	Plur
Los criterios de inspección del cable de acero antigiratorio también difieren de los convencionales .	Plur
escucha los lamentos de ellos y les promueve el perdón de Dios .	Plur
Está formado por rocas ígneas de tipo alcalino , con abundante basalto y diques aislados , con algún cuarzo suelto .	Plur
Está formado por rocas ígneas alcalinas que datan del mesozoico .	Plur
Está compuesto de rocas ígneas de tipo alcalino , y con algo de camptonita .	Plur
Los terrenos sueltos requerirán taludes más tendidos ( de menor pendiente ) , generalmente aproximándose al ángulo de rozamiento interno del material de excavación .	Plur
Después de un apareamiento en mayo , dan a luz de 3 a 4 pequeñas víboras entre finales de agosto y principios de septiembre .	Plur
Se conoce por tablillas cuneiformes hititas encontradas en Çorum-Boğazköy , la antigua capital Hattusa , en un ritual de la fiesta de la primavera o Puruli .	Plur
Su geografía se caracteriza por los asombrosos acantilados desde donde se ven las islas , donde vivió Peig Sayers .	Plur
Cusco a Ccapaccmarca ) - Mara - Empalme PE-3SF ( Puente Isuray ) - ( L.D .	Plur
Entre sus actuaciones destacaron las llevadas a cabo en " La loca de Chaillot " y " Don Juan " .	Plur
También comenzaron a construirse " galpones " o " naves " donde se resguardaban los pollitos de las inclemencias climáticas .	Plur
Los arcos formeros primitivos que comunicaban las naves fueron sustituidos tardíamente por otros rebajados sobre columnas cilíndricas .	Plur
Según el censo del año 2000 , había 2.175 costarricenses residiendo en México .	Plur
La subfamilia Aviculariinae está formada por tarántulas tropicales y arborícolas del Nuevo Mundo , extendidas desde el Caribe a Sudamérica .	Plur
[ [ Categoría : Yacimientos arqueológicos de la cultura maya en el departamento de Petén ] ]	Plur
Según el censo del año 2000 , había 246 sirios viviendo en México .	Plur
En 1890 residían más de 1000 sirios en el país pero la gran mayoría emigró hacia los Estados Unidos a causa de la guerra revolucionaria .	Plur
La subfamilia Eumenophorinae está formada por tarántulas del Viejo Mundo , principalmente de África y sus alrededores .	Plur
La subfamilia Poecilotheriinae está formada por tres tarántulas de la India y Sri Lanka , que se consideran amenazadas .	Plur
La subfamilia Selenogyrinae consiste de tarántulas de la India y África .	Plur
La subfamilia Thrigmopoeinae está formada por tarántulas de la India .	Plur
El 97 % de la población de la ciudad está compuesta por étnicos rumanos .	Plur
Las larvas , que son nadadoras , nacen asimétricas y adquieren de adultos simetría bilateral .	Plur
Los tallos forman esteras sueltas ; las ramas laxas .	Plur
El 20 de agosto otras tres personas fueron encontradas sin vida , asesinadas por Nakamura .	Plur
Es transmitido de lunes a viernes ( excepto festivos ) desde las 21 : 40 , interrumpiendo la señal nacional del noticiero central .	Plur
Su cola estaba cubierta por bandas óseas flexibles y tenía largas espinas o protuberancias en su extremo , al menos en los ejemplares machos .	Plur
Muchas aves terrestres , como los faisanes y las perdices , descansan subidos a los árboles .	Plur
" Homework " incluye los exitosos sencillos « Around the World » y « Da Funk » .	Plur
Asimismo , los fenómenos climáticos también actúan como condicionantes del comportamiento de las aves ( Ej .	Plur
Sus reliquias fieron llevadas a la catedral de Colonia durante la Edad Media .	Plur
Jorah y Tyrion son capturados por los esclavistas , quienes son convencidos por Tyrion de venderlos a los pozos de combate en Meereen .	Plur
Los valores de los potenciales de cada sustancia vienen especificados en los anexos del Protocolo de Montreal .	Plur
Los controles también resultaban excepcionales .	Plur
La mayoría de las bicicletas plegables han sido diseñadas para ciclismo urbano , haciéndolas más robustas , confortables y convenientes , sacrificando así la velocidad .	Plur
Las bicicletas construidas con este patrón poseen generalmente bisagras que permiten elevar y disminuir los postes del asiento y manubrio de una manera rápida .	Plur
Las bicicletas Bromton y Dahon utilizan bisagras ajustables en el mismo marco , así como manubrio plegable .	Plur
Debido a la pequeña cantidad de espacio que ocupa una bicicleta plegable , algunos trenes y líneas de autobús permiten llevarlas a bordo .	Plur
Como otros pterosaurios , " Pteranodon " probablemente despegaba desde una posición cuadrúpeda .	Plur
Contrario a lo que se podría esperar , el grupo de menor tamaño tenía caderas desproporcionadamente grandes y anchas .	Plur
Marsh también recolectó más huesos alares del gran pterosaurio en 1871 .	Plur
También compuso " Fábulas fantásticas " y un " Esopo enmendado " , críticas corrosivas de la corrupción política estadounidense .	Plur
[ [ Categoría : Medios de comunicación de Los Ángeles ] ]	Plur
El 14 de agosto de 2006 , " Vizcaíno " también fue designado para asignación por los " Gigantes " .	Plur
Los integrantes van ataviados con pantalón y chaqueta azul marino , llevando esta última una especie de peto blanco .	Plur
El Servicio de Radioterapia , de referencia para toda la Comunidad Autónoma , dispone de tres aceleradores lineales .	Plur
En un momento dado , Linda preparó sándwiches de albóndigas cocidas para alimentar a los aficionados en estos eventos deportivos .	Plur
Las precipitaciones anuales ( uniformemente distribuidas ) rondan los 300 mm , siendo las invernales en forma de nieve .	Plur
Árboles tales como : Palma de escoba , ceiba , amate , guanacastle .	Plur
La arquitectura etrusca influenció fuertemente a la romanas , ambos construyendo templos , foros , calles públicas y acueductos .	Plur
Las calles de Buenos Aires han sufrido contados cambios masivos en su nomenclatura .	Plur
Trabajan reunidos en seminarios y cuerpos académicos donde fortalecen y actualizan los planes de estudio contemplado la innovación educativa como un factor de relevancia en la educación .	Plur
En la actualidad , hay digitalizados más de 14 millones de volúmenes , que representan aproximadamente unos 5000 millones de páginas y 636 terabytes .	Plur
En 2017 Francia contó con 6 tenistas entre los Top 30 , y 12 entre los Top 100 .	Plur
Para las 9 : 00 a.m. , la cabellería estaba en su primer objetivo , una línea este-oeste que atravesaba " Egbert " .	Plur
Los arcos que dividen la nave central de las laterales están apoyados en columnas , no precisamente dos parecidas , rapiñadas de las ruinas romanas .	Plur
La flor tiene cinco sépalos , cuyos márgenes pueden ser minuciosamente dentados .	Plur
Para el Premio a la Mejor Película Extranjera participan todas las películas extranjeras estrenadas en la	Plur
Más tarde , empezaron a alquilar tocadiscos tragamonedas y finalmente comenzaron a manufacturar sus propias máquinas .	Plur
Se caracteriza por primaveras muy secas con balance hídrico negativo .	Plur
Vizcaíno explora minuciosamente todos los entrantes de la costa durante nueve meses , subiendo hasta el grado 43 .	Plur
A pesar de que no conste en el manual , algunos de los juegos del recopilatorio tienen desbloqueables .	Plur
El término es usado por los maoístas para su estrategia de lucha revolucionaria armada de largo plazo .	Plur
En el decreto presidencial podían encontrarse las siguientes justificaciones del golpe de estado :	Plur
La gestión automática del sistema " Dualogic " dispone de dos lógicas : Normal y Economy .	Plur
Espiguillas lanceoladas ; comprimidas lateralmente ; de 13-18.5-22 mm de largo ; rompiendo en la madurez ; desarticulándose debajo de cada flósculo fértil .	Plur
Las modificaciones medioambientales provocan desapariciones de especies marinas .	Plur
Retira los embalajes vacíos o a punto de vaciarse y los colapsa para su destrucción o reciclaje .	Plur
Los miembros de esta familia son inducidos por varios agonistas , tales como los ésteres de forbol o el factor de crecimiento epidérmico ( EGF ) .	Plur
Chazarreta publicó once " Álbumes musicales santiagueños " y compuso temas clásicos del folclore argentino como :	Plur
Almada está constituida por 13 freguesías :	Plur
La base consiste en balaustres de roble torneados , unidos por caballetes o en forma de balaustrada .	Plur
Está constantemente invadida por hielos flotantes .	Plur
Los sucesos que involucraban a los " Freikorps " aparecen repetidos veces en la línea de tiempo de la República de Weimar .	Plur
Estaban reforzadas internamente por fibras de colágeno y externamente por bordes de queratina .	Plur
La mioglobina liberada en el plasma es filtrada por los glomérulos y aparece por un tiempo en la orina como cilindros pigmentados .	Plur
El puente inglés en el norte estaba custodiado por los sijs , y el puente francés al este estaba custodiado por las tropas francesas Annamite .	Plur
Trelleborg es un nombre colectivo para seis fortificaciones circulares de la época vikinga emplazadas en Dinamarca y sur de la moderna Suecia .	Plur
Cuenta con una pequeña cabina con dos literas , un cofre de anclas a proa y una amplia bañera con dos bancos corridos en ambas bandas .	Plur
El parque de transporte mayor está compuesto en su mayoría por microbuses ligeros de mediana capacidad .	Plur
Las proteínas y los péptidos están formados por amidas .	Plur
El interés de Messier en catalogar aquellos objetos fijos estaba en poder distinguirlos de los errantes , lo que le facilitaría la tarea de buscar cometas .	Plur
Aun así , estos aparatos resultaban muy ruidosos y no estaban apropiadamente presurizados ni acondicionados .	Plur
La altura ascendía a once metros , contados hasta las cúspides de las pirámides en que terminaban las almenas .	Plur
En diciembre de 1917 , los beneficios estaban restringidos a los asalariados .	Plur
Los Aniversarios figuran fundados en la Cofradía de Santi Spiritus de Abajo ( 4 ) .	Plur
Las lluvias hicieron charcos en las carreteras , aunque no se reportaron graves inundaciones .	Plur
La ruta posee hermosos panoramas con bosques de rododendros que florecen en primavera .	Plur
Vencieron a las coreanas por 87-57 , para pasar a cuartos , donde cayeron ante Rusia .	Plur
Quedaron encuadradas en el Grupo D junto con Eslovaquia , Lituania , Suecia y Hungría pasando sin perder ni un solo partido .	Plur
Es endémica de la provincia Tierras Altas del Sur en Papúa Nueva Guinea , más concretamente del Monte Sisa a 2000 m de altitud .	Plur
Consiguen salir y llegan de nuevo a los subterráneos cruzando un bosque también infestado de criaturas .	Plur
Las gentes Yotoco vivieron concentrados en poblados o aldeas .	Plur
Las bromas sucias alguna vez fueron consideradas subversivas y clandestinas , y rara vez se escuchaban en público .	Plur
Interpretó corridos , sones , boleros y otros géneros , tocando la guitarra , la jarana , el contrabajo , las percusiones y el piano .	Plur
Palaiseau dio equivalentes métricos para la " palme " o " palmo " in 1816 , y Rose proporcionó los equivalentes ingleses en 1900 :	Plur
En sus inicios , ganó tres consecutivas All Japan Road Race Championship en 1983 , 1984 y 1985 .	Plur
Comienza el 8 de marzo en el Rally Tierras Altas de Lorca y termina el 23 de noviembre en el Rally de Tierra de Madrid .	Plur
El nombre de la IUPAC no debe confundirse con los antiguos , dados con números romanos .	Plur
Las partes umbrías están integradas por quejigos , que se acompañan , en el sotobosque , de agracejos y guillomos .	Plur
Poco después , hace dos millones de años , las poblaciones africanas divergieron de las asiáticas , dando lugar a los antepasados de las actuales cebras .	Plur
Los marcapasos , las válvulas cardíacas y el Norplant usan recubrimientos de silicona .	Plur
También hay lubricantes personales de silicona para uso en procedimientos médicos o actividad sexual .	Plur
Estos consejos pueden parecer obvios en la actualidad , pero no lo eran en la época de Charaka .	Plur
El reparto , de maner excepcional , incluye dos asnos enamorados , Ciccio and Checca .	Plur
Al regresar al hotel , todos quedan confundidos ya que nuevamente han sido acorralados por las acciones anticipadas de la bestia .	Plur
Y eres invisible — no tienes secretos — , eso es tan liberador .	Plur
Otra de las secciones contiene varios fetos en distintos estados de desarrollo .	Plur
En las siguientes temporadas alternó el filial Mallorquín con cesiones en diferentes equipos de segunda y segunda b como el Alavés o el SD Ceuta .	Plur
Los viejos cuarteles del sur acabaron incendiados .	Plur
Específicamente que técnicas , teorías y medios de difusión son considerados como dominantes o la forma que adquieren supremacía sobre sociedades ..	Plur
En contraste con los Zingiberales que soportan un período extendido seco , muchas especies son consideradas como verdaderas acuáticas .	Plur
Auspició los sínodos de 1606 y 1607 , llevados a cabo en Santiago del Estero , a instancias del obispo Hernando de Trejo y Sanabria .	Plur
La partida tiene ocho bazas .	Plur
Los ácidos grasos saturados son ácidos carboxílicos de cadena larga sin dobles enlaces entre sus átomos de carbono .	Plur
No hubo perdidas vietnamitas en ninguno de esos dos días .	Plur
Otros tres Crusaders , un A-6 Intruder y un RA-5C fueron derribados por los misiles antiaéreos SA-2 vietnamitas en esa misma incursión .	Plur
Todos los renacuajos ya han sufrido metamorfosis hacia fines de julio .	Plur
Cuando comienzan las lluvias los lacandones buscan a estos sapos en las charcas o sitios inundables para comerlos , ya que los consideran un manjar .	Plur
( Tales gradientes pueden llamarse “ gradientes de velocidad ” ) .	Plur
Con esa formación editaron " Lo ves " , su segundo disco , a fines del 2005 .	Plur
En la literatura científica se habla mejor de comedias latinas medievales o comedias latinas del siglo XII y XIII .	Plur
Entrenudos de los culmos cilíndricos ; huecos ; distalmente glabros .	Plur
Láminas foliares oblongas ; 9-18 cm de largo ; 25-45 mm de ancho .	Plur
Espiguillas lineales ; comprimidas lateralmente ; de 20-30 mm de largo ; rompiendo en la madurez ; desarticulando debajo de cada flósculo fértil .	Plur
Este grupo social era considerado como pecheros , y los que pagaban los pechos , sisas , moneda forera y otras prebendas .	Plur
Durante el asedio , los mongoles utilizaron maquinas de asedio , especialmente los lanzapiedras o trabucos , que arrojaban piedras de más de 100 kilogramos .	Plur
Tras su publicación , " Saved " obtuvo en general malas reseñas de la prensa musical .	Plur
Varios intentos por grabar « Caribbean Wind » durante las sesiones resultaron decepcionantes , y Dylan se volvió pesimista sobre las perspectivas de la canción .	Plur
Excelentes como caballería ligera , montaban sobre pequeños y ágiles corceles árabes o de Berbería , acostumbrados al clima duro de las estepas al norte del Sáhara .	Plur
Alexander Shabalov ha participado en cinco Olimpíadas de ajedrez , una para Letonia y otras cuatro con el equipo de Estados Unidos :	Plur
En estos días las tunas recorren las céntricas y no tan céntricas calles de Soria , desgastando las baldosas de El Collao .	Plur
También ayudó a los damnificados del Huracán Katrina en Nueva Orleans en los Estados Unidos .	Plur
Pueden circular acopladas en servicio normal a unidades de la serie 446 con algunas limitaciones en tracción y freno .	Plur
Depende administrativamente del municipio de Dos de Mayo , de cuyo centro urbano dista unos 32 km .	Plur
El demo fue mandado a cuatro disqueras y en 1999 firmaron contrato con la discográfica alemana Massacre Records .	Plur
Ambos sucesos fueron interpretados como provocaciones y demostraciones de fuerza .	Plur
( 300 sables , otros tantos entre trabucos y tercerolas a pistón , sin contar los innumerables	Plur
El territorio de Marino estaba habitado por tribus latinas ya en el primer milenio antes de Cristo .	Plur
Naves espaciales y sistemas de tierra trabajan juntos para acompañar la misión GOES .	Plur
El nieto de Teispes , Ciro , conquistó a los medos y estableció el Imperio persa .	Plur
En esos años , muchas casas y masías quedan deshabitadas .	Plur
Luego encuentran a los restantes salvadores que voluntariamente dejan caer sus armas .	Plur
En el puesto de avanzada cercano , Carol ( Melissa McBride ) sorprende a los salvadores moviendo las ametralladoras , matando a varios .	Plur
Jesús ( Tom Payne ) vigila a los salvadores que han capturado , asegurados en la valla fuera de la comunidad .	Plur
Es expresado en abundancia en el timo fetal y adulto , leucocitos de sangre periférica , médula ósea ( Fig 2 . )	Plur
La dirección de marcha adelante / atrás puede controlarse con unas pequeñas palancas o interruptores , accionados con los dedos .	Plur
¡ Acciones desleales como esta harán que el Sultanato de Johor sea destruido ! " .	Plur
En Estados Unidos , los panoramas evolucionaron a los denominados panoramas giratorios o panoramas móviles .	Plur
Una vez descubrió los panoramas , John Banvard quedó asombrado y decidió realizar una obra inmensa y novedosa , la pintura más grande jamás llevada a cabo .	Plur
En el pueblo , los vendedores ambulantes iban de puerta en puerta vendiendo toallas , encajes , telas y otros artículos traídos de las ciudades más grandes .	Plur
Aunque no las ha fabricado , la empresa Milcor / Mechem de Sudáfrica repotencia escopetas lanzagranadas M79 a estándares más modernos .	Plur
Los iniciados rojos hacen de las suyas , y esta vez ni Stevie Rae podrá escapar de las consecuencias .	Plur
El coro de labradores viene a ser muy parecido al de mozos en su manía de ignorar los problemas que hay en la aldea .	Plur
Los titulares citados podrán comparecer asistidos de peritos .	Plur
Por regla general las habilidades aparecen listadas en el manual de reglas de cada juego de rol .	Plur
Según las investigaciones , el procesado condujo en su vehículo a los supuestos ejecutores de los Musa .	Plur
Aparecen enmarcados por arcos apuntados que descansan en figuras muy estilizadas , con las cabezas mutiladas , a modo de cariátides .	Plur
Los frailes mantienen los principales ceremoniales , desde el ritual secreto de la vestición de la imagen de la Virgen hasta las bendiciones públicas .	Plur
May grabó por sobreimpresión partes en guitarra , al principio sutiles , para finalizar con un " solo " en simultáneo con el último estribillo .	Plur
Llama a todos los zurdos que conoce y les pide que vayan a la tienda de Ned a comprar .	Plur
Por más de tres décadas ha asesorado , coordinado e impartido pláticas , cursos , seminarios y diplomados para más de 30 universidades de México y Guatemala .	Plur
De nuevo , estas medidas reflejan aquellas tomadas por el partido de Mao en China .	Plur
Allí los falangistas encerraban a civiles republicanos y de allí los sacaban para asesinarlos .	Plur
Como profesor de obstetricia , Semmelweis instauró los lavados con hipoclorito en la Unidad Maternal de la Universidad de Pest con impresionantes resultados .	Plur
La siguiente lista incluye costarricenses destacados oriundos o residentes en algún momento de sus vidas en el distrito de Hatillo :	Plur
Los trabajos quedaron concluidos en 1916 y marcaron el despegue de la economía básica de la región .	Plur
• Exóticos : gorriones , palomas domésticas ( aves ) , truchas arco iris , Corydoras paleatus , mojarras , carpas ( peces ) .	Plur
A pesar de la proximidad , la conocida como Cueva I fue habitada algunos milenios antes que la llamada Cueva II .	Plur
Probando encontrado las aguas de inundación no fueron inusuales .	Plur
Tres meses después de la tormenta , restaurantes más abiertos servían alimentarios y bebida en disposable platos y tazas debido a la escasez de lavavajillas .	Plur
La oficina de un " rationibus " fue inicialmente sostenida por libertos como Marco Antonio Palas , Faón y el padre de Claudio Etrusco .	Plur
Algunos practicantes prefieren esteras extra anchas ( 30 " / 78 cm ) para posiciones como Surya Namaskar o balances de manos .	Plur
En los sistemas anteriores pueden utilizarse tanto desigualdades estrictas como no estrictas .	Plur
Estas rocas fueron depositadas como extensas morrenas y glaciales hasta , o se hundieron en el mar mientras el glaciar flotaba en una capa de hielo .	Plur
Durante varios años , México ha regresado a los ecuatorianos sin documentación adecuada en su camino a los Estados Unidos hacia Ecuador .	Plur
Los materiales magnéticos de hierro pueden volverse magnéticos .	Plur
Se vuelven más y más parecidas mientras los números suben , pero no son idénticas .	Plur
En total , lanzó 15 ⅔ consecutivos de golpe sin carreras , repartidas en tres aperturas .	Plur
A veces se llegaba a los azotes .	Plur
Grandes del cine han inmortalizado los diminutos circos , Orson Welles , Charles Chaplin u Oliver Hardy .	Plur
Los cuerpos cayeron de inmediato sobre el suelo , atravesados por las balas .	Plur
Como jugador de Quidditch , Harry ha poseído dos escobas de alta calidad .	Plur
Aliados a los sotiates ( habitantes de Sos , Lot-et-Garonne ) , resistieron a los centuriones romanos de Julio César , mandados por Craso .	Plur
Tienen frondas completamente dimórficas : fronda estéril verde fotosintéticas y fronda no fotosintética fértil con esporas , y grandes , desnudos esporangios .	Plur
Protección Civil Estatal reportó afectaciones en 10 colonias establecidas junto al río a causa de inundaciones .	Plur
A la sombra permanecen verdes .	Plur
pero al final , resultan salvados .	Plur
Una de las recetas tradicionales del lobio no emplea chiles para que sea picante sino que incluye pimienta negra .	Plur
Debido a estas razones , la organización del torneo fue austera en comparación a los eventos antecesores realizados en Europa : Suiza 1954 y Suecia 1958 .	Plur
Debido al terremoto de 1999 tuvo serias afectaciones que con el pasar del tiempo fueron reconstruidas .	Plur
Dávalos participaba con su hermano en un Studebaker con el número 130 .	Plur
Generalmente , estas ofrendas estaban compuestas de guijarros marinos , ollas , hachas y diversos restos de alimentos .	Plur
Sin embargo , tres meses después de dictar las medidas cautelares , el gobierno no había cumplido con las mismas .	Plur
Fue también condenada por los victorianos por sus referencias sexuales explícitas .	Plur
Por otro lado , las mujeres de Karys , lugar de origen de Helena , eran consideradas notablemente bellas .	Plur
La propagación del sonido está sujeta a algunos condicionantes .	Plur
( átomos adyacentes ) ; esto diferencia a los alcoholes de los fenoles .	Plur
Las fallas infantiles amanecen plantadas el 15 de marzo y las fallas grandes el 16 de marzo , día en el que comienza la fiesta oficialmente .	Plur
El extremo de la parte ventral de las aletas escapulares y la zona de las axilas aparecen teñidos de negro .	Plur
De los " Evangelios apócrifos " viene " El anticristo " .	Plur
Detrás de él , a pie , caminaban los reos reconciliados portando cirios en señal de penitencia .	Plur
Actinobacteria podría estar relacionado con otros filos monodérmicos como Firmicutes y Chloroflexi , además parece haber cercanía con Cyanobacteria y Deinococcus-Thermus .	Plur
Chloroflexi podría estar relacionado con otros filos como Cyanobacteria , Deinococcus-Thermus y los Gram positivos Firmicutes y Actinobacteria .	Plur
Hay muchos autosuficientes usados por químicos computacionales .	Plur
El antimonio negro y el amarillo son formas no metálicas inestables .	Plur
En el " Evangelio de Juan " se compara al mesías Jesucristo con Moisés , y Cristo opone el maná al “ pan de la vida ” .	Plur
El metal se puede extraer por electrólisis del cloruro fundido mezclado con cloruro de potasio :	Plur
Arrinconaron a los suevos en Galleacia , acabaron con los alanos y obligaron a los vándalos a trasladarse a África .	Plur
Sin embargo , algunos aminoácidos tienen varios codones ( y por lo tanto anticodones ) asociados .	Plur
Los restos de Néstor Kirchner fueron escoltados por dos multitudinarias caravanas en la ciudad de Buenos Aires y en Río Gallegos .	Plur
Asimismo , Entre Ríos tiene dos efemérides provinciales que son feriados en todo su territorio .	Plur
Además de tanques de combustible para los Mirage , para que estos tengan una mayor autonomía de vuelo en sus incursiones a las Malvinas .	Plur
Es codificada por los codones GCU , GCC , GCA y GCG .	Plur
En el código genético está representada por los codones GGU , GGC , GGA o GGG .	Plur
La única población conocida , cerca de Marysville fue destruida por los Incendios forestales en Victoria de febrero de 2009 .	Plur
Radios secundarios con vello y rodeados en la base por una corona de varias hojitas , bracteillas , estrechas y puntiagudas , forman el involucelo .	Plur
Venus escucha sus gritos y se precipita a la escena .	Plur
Todos los jugadores llevan antifaces opacos para igualar la visibilidad de todos los participantes .	Plur
La oposición al proyecto cuestionó los estimados de costo del gobierno y expresó sus temores de que la corrupción echase por tierra el proyecto .	Plur
Las limitaciones del método también resultan aparentes .	Plur
Fue seleccionado por los ejecutores de François Viète para revisar y editar sus trabajos manuscritos .	Plur
Scorpion y Sub-Zero combaten prácticamente igualados , sin embargo Takeda logra quitarle el Kamidogu a Kuai Liang y regresan al Sky Temple .	Plur
Entre los visitantes invernales , predominan las paseriformes ( tales como las currucas y zorzales ) y los patos .	Plur
El ágata fue muy venerada por los antiguos y se la consideraba como la piedra de la ciencia .	Plur
Venta totales hasta ahora : 307.019 ( Hasta el 18 de mayo de 2009 )	Plur
Aunque para diferenciarlos usan .	Plur
La región de África subsahariana no presentó afectaciones por las plagas .	Plur
Existen diferentes campos de acción en esta planta ; unos aceptados por la medicina tradicional y otros solo por la popular .	Plur
También ha dirigido tesis y ha participado en numerosos congresos y seminarios .	Plur
La infantería mientras tanto taló entre 7000 y 8000 cocoteros , incendió las siete aldeas de la isla y desmanteló e incendió los fuertes .	Plur
Además posee uns predicados complejos y usa productivamente coverbos verbalizados .	Plur
Los reformadores vieron los apócrifos en desacuerdo con el resto de la Escritura .	Plur
Todavía hoy la idea de una Alemania unificada golpea las conciencias y hace recordar el nazismo entre muchas personas .	Plur
Hoy en día estas monedas son muy buscadas por los numismáticos , y son relativamente escasas .	Plur
Esta planta se compone de dos cercados comprendidos el uno en el otro .	Plur
De las mismas quedan ediciones y grabaciones discográficas .	Plur
Esta técnica modifica las normales de la superficie sin cambiar su geometría .	Plur
Las normales originales de la superficie seguirán perpendiculares a la misma .	Plur
Después de una búsqueda explorativa , Dante mira a los dos pecadores más cercanos a sus pies , así pegados que tienen los pelos enredados .	Plur
Esta proteína acetila tanto a histonas como a proteínas no histonas .	Plur
Conferenciante , traductor , articulista y crítico , colabora en prensa y revistas especializadas .	Plur
Las flores nacen en ramilletes ( cimas ) axilares provistos de pequeñas bracteíllas caducas cuyo pedúnculo es más corto que la inflorescencia .	Plur
Cambian las ópticas tanto delanteras como las traseras ligeramente , donde para la versión sport son específicas .	Plur
Varios poemas suyos han sido musicalizados por trovadores cubanos .	Plur
Por ello , los " Pinzón " , asumiendo sus responsabilidades como líderes naturales de la comarca , atacaron carabelas que transportaban fundamentalmente trigo .	Plur
En el pueblo había 5 mesones y un pósito municipal ( para ayudar a los agricultores con malas cosechas ) .	Plur
Las calles más importantes fueron enlosadas empedradas , se construyeron y arreglaron los puentes y se mejoraron las comunicaciones .	Plur
Reinan los vientos del norte y del oeste , defendidos los del este y sur por la montaña .	Plur
Esta función es realizada por los procariotas a través de la UMP kinasa .	Plur
Los patrones de difracción exhiben simetrías de cinco pliegues , tres pliegues , y de dos pliegues , y las reflexiones son ordenadas cuasiperiódicamente en tres dimensiones .	Plur
En Argentina hay unas 200 ha plantadas de esta variedad en la provincia de San Juan .	Plur
Los padres de Santo Domingo estuvieron desamparados , puesto que a su convento se lo había llevado el río crecido .	Plur
No requiere de DLLs externas ni librerías accesorias para su funcionamiento .	Plur
Finalmente conseguirá liberarlos y acabará con la rebelión de esclavos , pero Áyax escapa en un barco arrebatado a los romanos .	Plur
Desde Río de Janeiro buscó contactarse con los desterrados apristas para sondear las posibilidades de que el APRA apoyara su candidatura .	Plur
Si es posible rehidratar apropiadamente al paciente , las concentraciones de sodio deberían mantenerse próximas al límite superior del rango normal .	Plur
Sabarís fue fundado por los suevos en el año 573 , tras ser expulsados de Sabaria por el rey visigodo Leovigildo .	Plur
La subfamilia de los cervinos incluye a todos los cérvidos euroasiáticos actuales a excepción del corzo , el reno y el alce .	Plur
Poseen dos clavijas de afinación , una para cada cuerda .	Plur
Existen arbustivas de manglares en costas fangosas y tunas de más de 2 metros .	Plur
La nueva fábrica comienza a producir los emblemáticos AA ( llamados « doble A » ) , A , Premier y Alfa .	Plur
Es capaz de penetrar en muchos tipos de terrenos , desde los blandos a los rocosos , avanzando 20 km sin interrupción .	Plur
Los finlandeses no pueden confundirse con los zulúes , ni zulúes con fines finlandeses .	Plur
Dwoskin usó muletas durante gran parte de su vida , viéndose con su movilidad progresivamente restringida hasta necesitar utilizar una silla de ruedas .	Plur
En su juventud tocó los timbales con estrellas latinas como Tito Puente y fue uno de los fundadores de la agrupación Los Rumberitos .	Plur
La gramática generativa analiza las interrogativas directas como sintagmas complementantes dentro de los cuales se han practicado algunos desplazamientos de constituyentes sintácticos .	Plur
Algunas familias ya vivían diseminadas en las cercanías de Arrecifes , Arroyos , Fontezuelas , Pergamino y Las Hermanas .	Plur
Salvo en el entorno comunista , la creencia en una paz digna y sin represalias atenazó las voluntades y paralizó la acción .	Plur
El registro y medición del tiempo y la observación de los ciclos astronómicos fueron realizados por los zapotecas desde épocas tempranas .	Plur
La yema está compuesta de lípidos entre un 21 y 26 % , de proteínas entre un 16 y 22 % y el resto de agua .	Plur
Extraordinariamente , Beringia no fue invadida por los hielos porque era demasiado seca para que los glaciares se desarrollaran allí .	Plur
Lotus en esa época ya era socio de Ford para su proyecto de las Indy 500 .	Plur
El gerente del local , Hussain Jaffarie , preparaba sándwiches submarino y bocadillos tostándolos en un horno para pizzas .	Plur
El acortamiento inglés " app " suele ser incorrectamente pronunciado por los hispanohablantes como / apepé / , tratándolo incorrectamente como una sigla .	Plur
Los libros proféticos han sido desestimados en ocasiones como carentes de sentido .	Plur
Al final , Murs , todos sus compañeros y la chica terminan arrestados .	Plur
Las Breñas es una estación de ferrocarril ubicada en la ciudad homónima , departamento Nueve de Julio , provincia del Chaco , Argentina .	Plur
Las plumas de la cola tienen conspicuos negros .	Plur
Hojas todas basales , estrechamente lineares , algo canaliculadas .	Plur
El apodo « xeneize » , aplicado a los hinchas del club , significa genovés en ese dialecto .	Plur
Con ellos también vinieron ideólogos mazzinianos como Gaetano Pezzi , Juan Bautista Cuneo y otros .	Plur
Habita en laderas pedregosas ( litosuelos ) muy soleadas , generalmente en grietas , de ambientes áridos y cercanos al mar .	Plur
Tallos delgados , liso , erectos , de hasta 50 ( -60 ) cm de altura .	Plur
Según el artículo publicado por Us Weekly sobre el Top 13 , Allen declaró , en relación a Lambert , " ambos somos geniales " .	Plur
La grabación también incluye al resto de cantantes de los Parliaments ( no acreditados debido a las preocupaciones contractuales ) .	Plur
Este aluvión dejó a 26 personas fallecidas y 8 desaparecidas , además dejó a otras 32.646 personas damnificadas .	Plur
Agstafa ( azerí : Ağstafa ) es uno de los cincuenta y nueve rayones en los que subdivide políticamente la República de Azerbaiyán .	Plur
Por ubicación geográfica y por época pertenecería a los escitas .	Plur
La asimetría en el disco y en la estructura espiral exterior de NGC 6907 quedan explicadas por la presencia de esta segunda galaxia .	Plur
El clan de los Caballos infernales desarrolla los elementales , guerreros de infantería modificados genéticamente .	Plur
La casa fue construida para dos primas , Jane y Mary Parminter .	Plur
Son de lejos el grupo más numeroso y constituyen alrededor del 87 % de todos los hallazgos Por lo tanto , han sido apodados " ordinarios " .	Plur
Los motores probaron muy abruptos cuando utilizaron materiales de calidad alta , y duraría para años incluso en entornos marinos duros y en países en desarrollo .	Plur
La estación reconstruida es alcanzada por los simbiontes extranjeros y los guerreros de Brood .	Plur
Fueron editados póstumos en 1503 por su alumno Jacobus Faber ( Jacques Lefèvre d ' Étaples ) en la imprenta de Deventer .	Plur
La antigua carretera C-413 pertenecía a la , también llamadas comarcales , del Ministerio de Fomento .	Plur
Afecta a routers inalámbricos que tienen la función WPS ( también llamada QSS ) , que en dispositivos actuales se encuentra habilitada en forma preestablecida .	Plur
En 1983 había dos checos por cada eslovaco .	Plur
Los jacobitas recibieron varios cargamentos franceses durante el invierno , pero el bloqueo de la Marina Real originó una gran escasez de dinero y alimentos .	Plur
Compitió en los Juegos Olímpicos de Invierno de 2010 , celebrados en Vancouver ( Canadá ) para Rusia .	Plur
También ha tenido varios spin-offs .	Plur
También solían acabar castigados por el antagonista de los dos personajes , el director del instituto , el Sr. Caplan .	Plur
La mayoría de las islas poseen cocoteros y árboles del pan Las islas principales son :	Plur
Las balizas moleculares son oligonucleótidos sintetizados artificialmente , cuya preparación se encuentra muy bien documentada .	Plur
-En China , HTC lanzó sus cuatro smartphones insignias incluyendo el Desire el 27 de julio de 2010 .	Plur
Lleva 16 semanas el nº 1 en los 40 Principales sólo derrotado por Stereo Love de Edward Maya .	Plur
Sin embargo , el club fichó a los internacionales franceses Just Fontaine , Jean Vincent , Roger Piantoni y Dominique Colonna para el equipo .	Plur
Para apreciar la ventaja que ofrece la noche , aléjese de las grandes aglomeraciones urbanas con el fin de obtener un cielo lo más oscuro posible .	Plur
Las autoridades y los propietarios de esclavos perseguían a los huidos , infringiéndoles graves e inhumanos castigos si los lograban capturar .	Plur
Para conseguir el apoyo de los plantadores blancos volvió a llamar a los huidos y decretó que el catolicismo pasara a ser la religión oficial .	Plur
Los instrumentos de sonido indeterminado son llamados también no melódicos , no lineales o no tonales .	Plur
En los primeros tiempos , a las Juntas Generales del Señorío de Vizcaya podían acudir todos los vizcaínos a voluntad e indeterminadamente para tratar de problemas comunes .	Plur
Como la Junta de Avellaneda ni por unanimidad , ni por mayoría llegó a aprobar la unión , hubo Concejos que la intentaron particularmente .	Plur
Los instrumentos de sonido determinado son llamados también melódicos , lineales o tonales .	Plur
En caza mueren al año unos 50.000 galgos sirviendo en la cacería .	Plur
Por su parte , el cónsul Servio Sulpicio Galba había sometido a los lusitanos en la Península , muchos de los cuales fueron asesinados .	Plur
Sergio Lagos , en esta oportunidad , sólo condujo " " Encuentros cercanos " " , el programa satélite transmitido tras las eliminaciones .	Plur
Aunque su estudio se encontraba en Londres participó en los ambientes pictóricos irlandeses siendo amigo de Hugh Lane y estando influenciado por pintores irlandeses como Sean Keating .	Plur
La cabeza es alargada , aplanada y estrecha , con ojos de tamaño medio y pupilas redondeadas .	Plur
Si el equipo ganaba , los líderes quedaban inmunes ; sin embargo si el equipo perdía los 3 líderes estaban expuestos para la eliminación .	Plur
Según la información actual del BID y el Banco Mundial , los mercados de agua en Chile han resultado exitosos .	Plur
Sin embargo , tres meses después de dictar las medidas cautelares , el gobierno no había cumplido con las mismas .	Plur
Algunas de ellas cuentan con sanitarios .	Plur
Sin embargo , siendo pseudosuquios , estaban más relacionados a los actuales crocodilianos que a los dinosaurios .	Plur
No se trata de qué tan grande seas en Estados Unidos , se trata de la canción y la voz » .	Plur
Este sauce forma densas colonias espesas y puede ser utilizado para el control de la erosión en los hábitats ribereños en su área de distribución .	Plur
Otras " " Coon cards " " , como eran popularmente conocidas , mostraban a los afroestadounidenses robando , peleándose , y transformándose en sandías .	Plur
El sistema de barra corta requiere cojinetes más rígidos para resistir los mayores esfuerzos de frenando y giro .	Plur
Hubo 15 fugados entre 1976 y 1979 .	Plur
Los ectoparásitos de la marmota olímpica son el cestoda Diandrya composita y las pulgas de la familia " Oropsylla " .	Plur
En el episodio " Dead or Alive Or " , Negan comienza a preparar a los salvadores para un ataque en Hilltop para terminar la guerra .	Plur
La especie tipo es : " Rhodocolea nobilis	Plur
Gracias a estos resultados , Lisicki subió por primera vez a las primeras 200 tenistas del ranking WTA en diciembre .	Plur
Finalmente volvió a las primeras cien del ranking individual en mayo .	Plur
Las galerías de la casa histórica también incluyen porcelanas chinas , artes decorativas europeas , esmaltes de Limoges , relojes , esculturas , y mobiliario .	Plur
¿ Porqué amas lo que luego no acoges con agrado	Plur
La revista incluía crónicas periodísticas y artículos sobre literatura y diseño .	Plur
Los usuarios de servicios de nube necesitan estar conscientes de las diferencias en temas legales y de regulaciones .	Plur
Los datos son clasificados como estructurados o no estructurados .	Plur
Según Jamieson ( 1978 ) incluía 4 subórdenes :	Plur
Las conversiones incluyen nabateos ( zabadeos ) e Itureos , los pueblos de las antiguas ciudades de los filisteos , los moabitas , amonitas y edomitas .	Plur
Resultaron de grandes demoliciones en el tejido urbano parisino y no del aprovechamiento del espacio vacante de una antigua cinta de murallas .	Plur
Los Mundos Virtuales tienen implementados suficientes recursos para satisfacer la exposición de texto , vídeos , presentaciones , gráficos , etc .	Plur
Se caracteriza por resonantes vocales femeninas , en algunas ocasiones sampleadas de otras grabaciones .	Plur
Irán y Siria son aliados estratégicos cercanos .	Plur
Los estrictos puntos de vista religiosos de los muyahidines y la disposición a imponer la ley sharia perturbaron a muchos sirios .	Plur
Fue construido por los arameos en el primer milenio antes de Cristo .	Plur
Alemania debía además permitir a los yugoslavos publicar las concesiones recibidas .	Plur
Allí escribe que : " " Las herramientas reales para la comprensión del universo cuántico son las matemáticas abstractas : .	Plur
Las barricadas fueron inmediatamente abandonadas por los irlandeses , pero , a medida que los ingleses ascendían , sus bajas aumentaban .	Plur
Su dieta comprende lombrices , caracoles , arañas , insectos , anfibios y reptiles de pequeñas dimensiones , huevos , larvas , carroña y excrementos .	Plur
En el proceso de investigación de los hechos punibles por medio de los estudios criminalísticos intervienen 4 Direcciones del cuerpo , cada una con funciones específicas :	Plur
En 1670 , fue vendida a los Agustinos que la convirtieron en iglesia .	Plur
Su música ha llegado a otros paises como Alemania y Belgica .	Plur
Esto contribuyó a los derrames cerebrales que le impidieron sacar a Stalin .	Plur
Es interesante subrayar que algunos de esos subcampeones que ahora pasan a ser campeones , formaron parte de los acusadores que demandaron a Rybka .	Plur
En el 2003 la NRC prorrogó las autorizaciones de funcionamiento de las unidades de St .	Plur
" Departamento Nueve de Julio ( Chaco )	Plur
Desde el inicio de la revolución , los carbonarios habían desconectado los telégrafos para impedir la llegada de mensajes a las unidades de fuera de Lisboa .	Plur
Los autoensamblados son agregados moleculares que se forman espontáneamente al sumergir un sustrato en una disolución de surfactante .	Plur
Se considera que los parásitos obligados están mejor adaptados a la vida parasitaria que los facultativos .	Plur
La mesoglea también contiene vagos amebocitos que juegan una función en la fagocitosis de residuos y bacterias .	Plur
