Una proyección puede referirse también a un mapeo que tenga inversa izquierda , quedando ambas nociones fuertemente relacionadas como sigue :	Sing
Diana practica la equitación y el modelaje desde temprana edad .	Sing
Calígula , durante la construcción del circo que más tarde terminaría su sucesor Nerón , colocó un obelisco egipcio .	Sing
En las elecciones al Parlamento Europeo de 2009 el partido obtuvo un mero 1,82 % y pierde su representación .	Sing
Aun así , Harleian da una genealogía enteramente diferente para Triphun , localizando su descendencia hasta el Emperador Romano Constantino I .	Sing
Acabó fusilado en Oruro el 1 de mayo de 1838 .	Sing
Después de derrotar a Kane , Cena continuó su antagonismo con The Undertaker .	Sing
En septiembre de 2011 , la banda recibió dos Grammy Latinos , otorgados por la Academia Latina de Grabación .	Plur
La canción más popular del disco es " Tengo un candombe para Gardel " , que es hoy en día un clásico de la música popular uruguaya .	Sing
" Het Masker " critica especialmente la hipocresía y mezquindad de a sociedad y explica el impacto del llamado escándalo sexual de La Haya de 1920 .	Sing
El guion estuvo reescrito por Joseph Hoffman y Anthony Quinn firmó hacer de villano .	Sing
A pesar de que el cañón era uno de los miembros más conservadores de la Casa , Chaffetz corrió a su correcto .	Sing
HR 2560 impuso una gorra de $ 681 mil millones en " otro " obligatorio gastando .	Sing
Como profesional consiguió una cuadragésima de victorias , destacando 25 campeonatos nacionales de ciclismo en pista en diferentes modalidades .	Sing
Bowlby fue condenado al ostracismo efectivo de la comunidad psicoanalítica .	Sing
Rematan la plazuela los jardines diseñados en 1932 por el arquitecto Fernando García Mercadal y remodelados en 1945 por Manuel Herrero Palacios .	Sing
18 ) Que no solo admira a los virtuosos cuando sus situaciones son favorables , sino también cuando les son desfavorables .	Plur
La construcción de la catedral fue , quedó lo tanto , retrasada .	Sing
WWE confirmó los fichajes el 25 de marzo de 2016 .	Plur
El 25 de marzo de 2016 , la WWE ha confirmado los fichajes de Nicholls y Haste .	Plur
La mejora del aprendizaje de idiomas a través del MALL ofrece dinámicas que no son posibles en las clases tradicionales .	Plur
Ofrece además nuevas dinámicas de aprendizaje colaborativo ya que los usuarios pueden compartir su proceso de aprendizaje en pequeños grupos simultáneos .	Plur
Cuando se le preguntó por qué lo había hecho , respondió : " Simplemente por diversión " .	Sing
Y yo no he venido a llamar a justos , sino a pecadores .	Plur
La carrera due detenida después de 20 vueltas debido a un accidente de Niklas Ajo .	Sing
Predijo la vuelta del cometa Halley , calculó el engranaje de distribución de un eclipse solar y construyó un grupo de catálogos para las estrellas .	Sing
La ranchería cuenta con un residente con la función de comisario , ya que tiene la categoría de comisaría municipal .	Sing
El consejo general colabora con la superiora general en el gobierno del instituto .	Sing
En sus inicios se trataba de una " hall house " del siglo XIII , pero en 1330 una torre peel fue añadida por Thomas de Featherstonehaugh .	Sing
Posteriormente Educa ha sacado al mercado un nuevo puzzle de 42000 piezas que desbanca al de Ravensburger .	Sing
El pueblo de Santa María fue fundada en 1835 por el portugués Manuel António Martins , que comenzó la extracción y comercialización de la sal .	Sing
Por todo ello sufrió el hostigamiento del gobierno del presidente José Balta .	Sing
En octubre de 1912 obtuvo su jubilación .	Sing
Los franceses y holandeses no ganaron un palmo de tierra y con la artillería los defensores mataron más de 1500 enemigos e hicieron otros 1000 presos .	Sing
A pesar del marcador en contra , su equipo logró sobreponerse hasta dar vuelta el resultado para lograr la victoria de 3-2 .	Sing
Tres días después , su país tuvo el segundo cotejo contra Rusia en el mismo escenario deportivo ; el empate a un gol prevaleció hasta el final .	Sing
En el 2000 interpretó al cocinero Göran , el hermano Elisabeth ( Lisa Lindgren ) de en la película Tillsammans .	Sing
Raúl salió despedido del vehículo muriendo en el acto .	Sing
La isla de Tiengemeten está en la parte sur del estuario , separada de la isla de Hoeksche Waard por el estrecho de Vuile Gat .	Sing
Aunque Ouédraogo fue también derrocado en agosto de 1983 , Zerbo continuó procesado por diversos delitos , siendo condenado finalmente a quince años de prisión .	Sing
El representativo de Costa Rica fue ubicado en el grupo C del Mundial de 2011 , compartido con España , Australia y Ecuador .	Sing
News Group Newspapers Ltd publica el tabloide The Sun .	Sing
One more time ( special guest : Team Cans )	Sing
La comisión estuvo reunida después de la guerra para investigar las causas de derrota .	Sing
Este episodio no tuvo una consecuencia inmediata en el orden geopolítico y estratégico .	Sing
Las heladas constituyen un limitante para su existencia , por lo que es característico de humedales de clima tropical o semitropical .	Sing
La frase sampleada " " Hey girls , B-boys , superstar DJs , here we go ! " "	Sing
La convocatoria estuvo orquestada por monseñor Manuel Tato .	Sing
Asimismo , una edición limitada traía una " skate " firmada por Linkin Park , junto con una camiseta .	Sing
Tiene sencillos prometedores , pero mucho más importante es su visión del trabajo como un todo » .	Plur
Formó parte del staff del semanario deportivo " Goles-Match " , donde también escribía su columna " Juan , el hombre común " .	Sing
Don Osvaldo Ardizzone escribió varias aguafuertes y libros sobre tango .	Plur
El tratamiento dietético o dieta diaria suele acompañar a las prescripciones médicas en el tratamiento de diversas enfermedades agudas y crónicas .	Plur
La fachada está presidida por una terracota con una alegoría de " Las Hiedras " , de Josep Campeny .	Sing
Hay también rosales y macetas de terracota con geranios .	Plur
para cada subconjunto compacto " K " de " D " .	Sing
Tiene una grupa redondeada y los cuartos traseros tienen tendencia a inclinarse , la cola es de inserción baja .	Sing
La policía detiene a 5 agresores , los cuales horas después identificaran como miembros de la UOCRA con quienes tienen diferencias .	Plur
Dicha Asamblea Extraordinaria voto realizar piquetes en Camino Negro y Recondo para reclamar Obras Hidricas y mil puestos de trabajo en dichas obras para su realización .	Plur
Porcaro utilizaba bajos de las marcas Peavey , Status Graphite , Fbass , Sugi y Music Man .	Plur
El nombre fue tomado del tango " Amablemente " , con letra de Iván Diez y música de Edmundo Rivero .	Sing
Piñeyro contribuyó al embellecimiento de su ciudad natal .	Sing
Apoyó el otorgamiento de la suma del poder público	Sing
El método fue presentado en 1962 , desarrollado a partir de observaciones realizadas en cauces con material granular grueso , como grava y cantos rodados .	Sing
En el CDI Saumur 2008 , obtienen 2do	Sing
Aquí el Pedernal porta un glifo de Tezcatlipoca .	Sing
Primero brotó el pedernal azul celeste ; la segunda vez brotó el pedernal blanco .	Sing
La tercera vez brotó el pedernal amarillo ; tampoco lo tomaron , solamente lo vieron .	Sing
La cuarta vez brotó el pedernal rojo ; tampoco lo tomaron .	Sing
La quinta vez brotó el pedernal negro ; tampoco lo tomaron .	Sing
Sobre los ojos , puede presentar una ceja manufacturada por pequeños mosaicos de turquesa .	Sing
De 1965 a 1972 trabajó destinado en la provincia de Orense , y a partir de entonces en la provincia de Guadalajara .	Sing
Aunque no da los resultados esperados , sigue emitiéndose .	Sing
Inicialmente la coalición liderada por Estados Unidos expulsó del poder a los talibanes y dañaron seriamente a Al Qaeda y a los militantes asociados en Afganistán .	Plur
Fue la tercera de los nueve hijos del duque Fernando I de Parma y de su esposa , la archiduquesa María Amelia de Austria .	Sing
Durante su estancia en Praga , ella y su hermana fueron descritas como humildes y pasaban su tiempo orando .	Plur
Durante su estancia en Praga , ella y su hermana fueron descritas como humildes y pasaban su tiempo en la orando .	Plur
En la práctica , el comando env a menudo es utilizado por los scripts del shell para lanzar el intérprete correcto .	Plur
Como escribe Lilian Fernández Hall , " Bárbara no puede resistir la tentación y , con un cuchillo , graba también el suyo .	Sing
STSV1 alberga un genoma de ADN de doble cadena de 75.294 pb , que no comparte ninguna significativa similitud significativa de secuencia con los de fuselovirus .	Sing
En junio 2018 edita su 5to .	Sing
Esta edificación está situada a 3230 m.s.n.m .	Sing
Las conchas de cauries juveniles tienen cierta similaridad con las conchas de algunos " caracoles burbujas " del orden Cephalaspidea .	Sing
Los cauries no poseen opérculo .	Sing
En soporte para código en C + + es considerado experimental .	Sing
Kostov recibió un pinchazo en la espalda y tuvo que ser ingresado en un hospital , donde permaneció doce días .	Sing
El álbum pasó en cierto modo inadvertido en su día , aunque ha sido revalorado con el paso de los años .	Sing
Los jóvenes no tienen raquetas en la cola .	Plur
A 2010 había 750 000 maronitas católicos en Argentina .	Plur
En 2001 la eparquía fue visitada por el patriarca maronita cardenal Nasrallah Pedro Sfeir de Reyfoun , y en 2013 por el patriarca cardenal Béchara Boutros Raï .	Sing
La polimerización y p-dopaje también pueden verse afectadas electroquímicamente .	Plur
Su compañero Gordon logró una última temporada como " senior " dominante , mientras que Williams y Snell promediaron dobles dígitos cada uno .	Sing
El 2 de enero de 2014 , Fernum fue derrotado por el debutante Samuel Shaw .	Sing
Durante la Primera Guerra Mundial , la marina peruana no pudo adquirir los repuestos vitales que necesitaban este buque de origen francés .	Plur
A causa del estallido de la Primera Guerra Mundial , la Marina peruana no pudo adquirir los repuestos vitales que necesitaban este buque de origen francés .	Plur
Las hermanas , al llegar a Buenos Aires , acudían a los domicilios particulares cada vez que sus servicios eran requeridos .	Plur
También generaba un aura psiónica la cual simulaba sentimientos de amor en aquellos alrededor de ella .	Sing
Los Verdes superaron a los demócratas cristianos de la CDU , logrando el segundo lugar en una elección por primera vez en la historia de Alemania .	Plur
Estas medidas tuvieron , un pronto y favorable resultado .	Sing
Finalmente resultó absuelto , pero fue obligado a permanecer en Santiago .	Sing
Es visitada por los venados y el ganado .	Plur
Los nativos americanos de california preferían las bellotas de roble negro de California sobre los de otras especies para la fabricación de harina de bellota .	Plur
Antes de eso , Beppo había brevemente regresado debido al Psico-Pirata durante la miniserie " Crisis Infinita " .	Sing
La biblioteca de módulos de soporte en la nube de Ansible facilita el aprovisionamiento de instancias , redes e infraestructura de nube completa donde sea necesario .	Sing
A pesar de su amargor , son comidas por venados , ardillas y pájaros .	Plur
Las plántulas muestran embrión en dormancia y germinan en la primavera siguiente después de la maduración ya caídas ; con una germinación por hipogeo .	Sing
Varias especies de gorgojos " Curculio " infestan las bellotas .	Plur
" Librería Los portadores de sueños	Plur
Al siguiente año , en 1997 , incluía ya en su programación a los ensambles y concertistas más prestigiosos de Francia y Suiza .	Plur
Quinto Fabio Buteón y Marco Helvio Blasión derrotaron a los celtíberos en la batalla de Iliturgi .	Plur
Rodeadas de olmos silvestres , se trata del último reducto del bosque original .	Sing
Of these , 24,202 have Maltese as their first ancestry .	Sing
Tiene relativamente grandes bellotas , que típicamente alcanzan hasta 3 centímetros de diámetro .	Plur
El Velódromo de Newport acoge la Sede del Club Ciclista juvenil de Newport que funciona en el centro .	Sing
Puede apreciarse claramente en ella el apero criollo bonaerense .	Sing
Las prendas del animal aparecen sencillas , casi rudimentarias pero muy prolijas y típicamente porteñas .	Plur
Las primeras ramas son blanquecinas , glabras , cilíndricas , y luego son minuciosamente arrugadas , con lenticelas .	Plur
Sus cantos incluyen un característico " ker-wick ... kerwick ... " y un áspero " karr ... karrr ... " .	Sing
También cuenta con aprixomadamente 1040 tanques T-72 214 Vehículos de combate de infantería BMP-3 y 506 Vehículos de cañón autopropulsado 2S1 Gvozdika	Plur
El parque también debutó una guarida de osos negros de ese año .	Sing
A medida que aumentaba el tráfico de automóviles al parque , varios estacionamientos y un Gulf Oil estación de servicio , un Mellon .	Plur
Admission tickets are available through the parl ’ s website and also at participating Giant Eagles .	Plur
Giant Eagle also offers a coupon off admission price for tickets .	Plur
Performance times can be found on the Idlewild & Soak Zone website .	Sing
Ella es entrenado por el ex tenista profesional y compañero Scot , Karen Paterson .	Sing
En idioma inglés , Ghost significa " fantasma " , o sea , espíritu de persona ya fallecida , y puede hacer referencia a :	Sing
( * ) Datos estadísticos referidos a la localidad , no al total del ejido del municipio .	Plur
Estos incluyen un mega misil , una bomba de Flash , y una bola de Crush .	Sing
Él hace girar los anteojos con una base giratoria y los anteojos le tocan a Maggie .	Plur
Finalmente , Nelson queda contento con el contenido interno de la carta ya que " se podía oler el miedo " .	Sing
Participó en la popularización de la medicina en Polonia .	Sing
Sus atlas del cerebro y un libro sobre la migraña fueron traducidas al polaco también .	Sing
Hallándose el " Villar " a inmediaciones del canal de Jambelí divisa al cañonero ecuatoriano Abdón Calderón .	Sing
Enseñó a cuidar y multiplicar los bueyes para que les sirva en las tareas agrícolas .	Plur
En un determinado momento , Brown vomitó la anilina sobre la intérprete , para posteriormente subir a un toro mecánico y finalizar la canción .	Sing
Durante todo el concierto , solo utilizó un bikini de color negro y una peluca rubia rasta .	Sing
Más tarde , producido hilado para producir ropa de cama y de mesa .	Sing
Asimismo , también apostó por la sensibilización en el ámbito rural con estructuras locales y municipales en pequeños municipios de Andalucía , Castilla la Mancha y Galicia .	Sing
Ha sido comparado en sabor al cóctel llamado Cosmopolitan .	Sing
Liegt in den Augen immer bei einer schönen Frau . < br >	Sing
Al igual que los demás uniformes , llevaban pantalón blanco y casaca azul , distinguiéndose por los distintivos o las galeras con penachos de distinto colores .	Sing
Los demás cuerpos seguirían organizados pero sin goce de sueldo , como lo estaban antes de febrero de 1807 .	Plur
El armamento de los primeros húsares había estado basado en carabinas , tercerolas y pistolas de chispa , sables de latón y lanzas .	Plur
En este período incorporó las carabinas Maüser , pistolas Colt 45 , fusiles ametralladoras Madsen y sables Solingen .	Plur
Mucha gente también retira la olla del fuego cuando tras hervir unos 3 minutos , haciéndolo hervir luego de nuevo .	Sing
Ultrajada por la infidelidad de su marido , Lady Windermere decide abandonarlo para seguir a Lord Darlington , un amigo que acaba de confesarle su amor .	Sing
Planta perenne , cespitosa , con rizomas endurecidos de 10 mm de grueso ; culmos triquetros , 20 – 100 cm de alto .	Sing
Las autoridades egipcias reconocen una cuarentena de buceadores muertos en el Blue Hole , aunque se estima que el número total de muertes podría rondar el centenar .	Sing
Quiso ordenarse como sacerdote ante el ofrecimiento del obispo de Arequipa del vicerrectorado del seminario .	Sing
Publicó en " El Patriota Chileno " una " Relación histórica " de las juntas preparatorias del Congreso de 1826 .	Sing
En hombros de la gente del pueblo fue llevado hasta el camposanto .	Sing
Su basónimo es " Agaricus integer " y su epíteto específico , " integra " , significa " íntegra , completa " .	Sing
Y la Municipalidad terminó intervenida , en mayo de 1930 .	Sing
English activa un micrófono accidentalmente , alertando a Sauvage de su presencia .	Sing
La región fue reaprovechada agrícola y urbanamente en los siglos XIX y XX , destruyéndose parte de la Campaña con la extensión metropolitana de Roma .	Sing
La Sierra pronto fue acompañada por un convertible de dos puertas basado en un Coupe Dodge Diplomático .	Sing
Por último , Monteverdi también hizo una camioneta sobre la base de un Plymouth .	Sing
" Área metropolitana de Washington D. C .	Sing
Bob y Patricio empiezan a difundir volantes , camisas y etiquetas mientras hacen un segundo musical .	Plur
El primer condenado que ve tiene un león azul en un campo amarillo : es uno de los Gianfigliazzi de Florencia .	Sing
Los hermanos convencieron a los dignatarios eclesiásticos y a las personas convocadas en la iglesia de San Demetrio de Tesalónica en Tarnovo .	Plur
Boril fue capturado durante su fuga , cegado y relegado a un monasterio .	Sing
Fue declarado " Cronista vitalicio de la ciudad de Guayaquil " y es miembro de la Academia Nacional de Historia del Ecuador .	Sing
Algunos almófares estaban decorados con ribetes de latón o de bronce , enlazados , o afilados .	Plur
Quinta Sección , desempeñaba lo concerniente a historia , memorias , estadísticas militares y administración .	Sing
¿ Constituiría la desactivación de un cerebro artificial muerte , sueño , inconsciencia , o algún otro estado para el que no existe ninguna descripción humana ?	Sing
Como solución a este problema inventaron el bollo de cola de gallo .	Sing
El bollo tiene un relleno de crema de mantequilla o nata montada en el centro con coco espolvoreado por fuera .	Sing
Volumen 87 nº 6 : Trastornos pancreáticos benignos .	Plur
Durante su gobierno emprendió el embellecimiento de la Ciudad de Guatemala , a la que dotó de avenidas , alamedas y monumento siguiendo el ejemplo de París .	Sing
De este nuevo concurso salió premiada la obra de Rafael Álvarez Ovalle esta vez musicalizando un poema amparado con el seudónimo de " Anónimo " .	Sing
A principios de 1859 cambió su aparejo a lugre .	Sing
He will never say : Do this or do that .	Sing
Los demás cuerpos seguirían organizados pero sin goce de sueldo , como lo estaban antes de febrero de 1807 .	Plur
La llegada de refuerzos británicos al Río de la Plata motivó la internación de los oficiales en el interior .	Sing
Los demás cuerpos seguirían organizados pero sin goce de sueldo , como lo estaban antes de febrero de 1807 .	Plur
Por esta razón , algunos musulmanes no usan el gel sanitizante .	Sing
El alcohol mata microorganismos que causan enfermedades , junto otros microorganismos que no las causan .	Plur
La edición japonesa del álbum contiene un bonus track titulado Have You Ever Danced ? .	Sing
Será completamente remezclada electro / Dubstep versión de su álbum debut incluyendo todas las canciones , obras de arte nuevas y nuevos envases .	Sing
Encargaron una suscripción de cinco chelines anuales .	Sing
El de 1252 de piedra y el de piedra de 1333 fueron destruidos por una crecida del río .	Sing
El 21 de noviembre de 1879 , al mando del " Blanco " capturó a la cañonera peruana " Pilcomayo " .	Sing
Durante la Semana de Infierno hay mucho vandalismo , tirar huevos , pintar , empapelar , etc .	Sing
El área ocupada por el condado actualmente fue habitada por amerindios antes de la llegada de los europeos .	Plur
El clima de Quincemil es cálido , excesivamente lluvioso y oceánico .	Sing
La hembra mide 7,5 centímetro de largo no tiene la cola larga y tiene el vientre negruzco con una banda verde en el pecho .	Sing
El movimiento cuenta con 130 mil inscritos .	Plur
Hay infinitas y diferentes soluciones no triviales para la ecuación diofántica	Plur
Sus partes superiores son pardo grisáceas y las inferiores blanquecinas .	Plur
Drasco derrotó a los sajones en la batalla de Bornhöved en 798 .	Plur
Los adultos con TEPT-C a menudo han experimentado traumas repetitivos y durante un periodo prolongado de niños , al igual que de adultos .	Plur
Mató a muchos sajones antes de que el duque Bernardo II de Sajonia lo derrotara y capturara ; sus tierras pasaron a Ratibor de los polabios .	Plur
" De haber vivido , habría llevado a todos los paganos a la fe cristiana . "	Plur
Duijvestijn también encontró 2 " cuadrados cuadrados " perfectos " simples " de lado 110 , pero cada uno comprende 22 cuadrados .	Plur
En 1999 , I. Gambini demostró que estos 3 son los " cuadrados cuadrados " perfectos " simples " más pequeños en términos de longitud de lado .	Plur
Esto contradice la suposición original .	Sing
Del mismo modo , los abodritas cristianos estaban aliados en secreto con los sajones para provocar su caída .	Plur
quien constituyó un emporio del aromático a finales del siglo .	Sing
Para 1900 , Dieseldorff ya había establecido un verdadero emporio del café en la Verapaz .	Sing
EIn París , enseñó anatomía y autor de numerosas publicaciones médicas .	Sing
También describió las mucosas de las glándulas uretrales de la uretra masculina .	Plur
Sin embargo , alrededor de la edad de 17 años , luchó con la bulimia nerviosa .	Sing
El Triskelion es revelado más adelante también como anfitrión de un contingente del personal de S.H.I.E.L.D .	Sing
El organismo está dirigido por el subdelegado del Gobierno , dependiente orgánicamente del delegado del Gobierno .	Sing
La policía localizó 11 casquillos de bala en la escena del crimen .	Plur
El organismo está dirigido por el subdelegado del Gobierno , dependiente orgánicamente del delegado del Gobierno .	Sing
Muchas iglesias y otras formas de arquitectura sufrieron el vandalismo o la destrucción directa después de las invasiones selyúcidas de los siglos XI y XII .	Sing
« Olimpiyets » significa olímpico en ruso .	Sing
Llevaba sobre su cabeza el jeroglífico que representa al " oeste " : una pluma , o un halcón , sobe un pan y un paño plegado .	Sing
Aparece a menudo pintada en las paredes de las tumbas , dando la bienvenida al difunto a la otra vida .	Sing
Las ostras encontradas allí requerían una menor salinidad .	Sing
Entre los 24 participantes hay un único debutante , el club belga Herakles .	Sing
En el año académico 1993 – 94 cursó un postdoctorado en la Universidad Purdue trabajando con Craig Huneke .	Sing
En su primera semana cortó 24.165 tickets en 38 pantallas .	Plur
Este artículo trata acerca de lesbianas , gays , bisexuales y transgéneros ( LGBT ) en la historia de Turquía .	Plur
Podía hablar y escribir polaco , francés y latín y estaba bien informada sobre el estilo de vida de Europa Occidental .	Sing
Agafya ha sido descrita como una zarina angelical , misericordiosa y leal a Teodoro y al bienestar del pueblo .	Sing
Superó a los cinco titanes y Terra .	Plur
La campaña fue considerada pacífica , y los candidatos pidieron a sus partidarios preservar la paz a toda costa .	Sing
La progesterona permite el embarazo y origina la producción de una gruesa capa de moco cervical que impide la entrada de los espermatozoides en el útero .	Sing
Empezó a practicar el judo en su ciudad natal , pero posteriormente se trasladó a Valencia para profesionalizarse .	Sing
Su última obra estuvo dedicada a la divina Revelación : La tradición y su problemática actual ( Barcelona 1964 ) .	Sing
El tercer álbum cambió los engranajes a ser mucho más heavy metal y rock .	Plur
Está dedicada a una basta colección de carteles de la fiesta , en la que se puede contemplar el primer ejemplar conservado , de 1876 .	Sing
Todas ellas , salvo una , tienen fuste monolítico , con ligero éntasis y collarino doble .	Sing
Tres de los lados presentan balaustrada de madera con talla bastante tosca .	Sing
Ambos elementos de soporte ( columna y pilastra ) llevan un capitel , de mármol o caliza , con motivos vegetales .	Sing
Sirve para mejorar los métodos y actúa como guía para una distribución en planta mejorada	Sing
They decided not to do so .	Sing
En la actualidad queda sumergido frecuentemente bajo las aguas del Tajo , hasta el punto de llegar a ser considerado « patrimonio subacuático » .	Sing
Cuenta con dos ojos , desiguales .	Plur
En la planta del medio había el alojamiento de los soldados .	Sing
Los cargos parecen derivarse de su obra artística .	Sing
El 22 de diciembre de 1925 egresó de dicha academia militar como subteniente del Ejército Argentino dentro del arma de infantería .	Sing
Entre los intérpretes de su música , cabe destacar asimismo al clarinetista José Luis Estellés , así como el guitarrista David Martínez o el violinista Pablo Martos .	Sing
Esta segunda generación F8M , lamentablemente , resultó menos fiable en la culata y en la junta de culata .	Sing
Gilbert comprendió el constructivismo como un sistema de signos y valores plásticos utilizados para expresar sus propias emociones y los combinó con la cultura ecuatoriana y latinoamericana .	Sing
Asimismo , destacó como suministrador del Tranvía de Barcelona , que también realizó una remodelación de su flota y del Metro de Madrid .	Sing
Todas las ampliaciones vienen precedidas de una imagen del fractal a escala 1 : 1 en donde podemos apreciar la zona ampliada .	Plur
Como muchas otras , las proteínas que se unirán al GPI contienen un péptido señal , que las conduce al retículo endoplasmático .	Sing
Estos incluyen los fosfolípidos de glicoinositol ( GIPLs ) y lipofosfoglicanos ( GLP ) de la Leishmania .	Plur
Para cuando Ida nació , la pareja ya vivía separada .	Sing
La transformación fue deshecha por el hechicero Doctor Extraño , Whitman y el fantasma de Sir Percy .	Sing
En 2012 apareció en el vídeo musical " Mi lomo y yo " de Olivia Ruiz .	Sing
Tiene un angosto frente en comparación a su altura , con sus cuatro niveles de distinta profundidad , siguiendo la pendiente escalonada del cerro .	Sing
Sin embargo , esto no llegaría a concretarse , y los temas fueron guardados para lo que sería " Tzzzzzzzt " .	Sing
En medio del creciente mercado de gas y la contracción las exportaciones , los Países Bajos comenzaron a experimentar una recesión .	Sing
Cuando se mezcla con agua o alcohol isopropílico la metil-isobutil-cetona sirve como un revelador de polimetilmetacrilato en la litografía por haz de electrones .	Sing
.. Bailaron los concurrentes hasta el amanecer ..	Plur
El pequeño ataúd fue llevado por el papá a caballo hasta el lugar del enterratorio ..	Sing
En marzo de 2016 , realizo un segundo reencuentro con la banda .	Sing
A partir de ese momento la flauta comenzó a desparecer del tango y la guitarra se vio relativamente postergada .	Sing
Debido a su desplazamiento en dirección norte y consecuentemente al entrar en contacto con aguas más frías , el sistema inició su debilitamiento .	Sing
En lugar de regresar a Hollywood , Loos pasó el otoño de 1916 en Nueva York y se reunió con Frank Crowninshield de " Vanity Fair " .	Sing
El éxito de los cuentos originó el clamor público para que aparecieran en forma de libro .	Sing
Las flores tienen pedicelos de 4-8,5 mm .	Plur
Actualmente cuenta con más de 2.000 expositores y 2.000 automóviles en exhibición en cerca de 100.000 metros cuadrados .	Plur
Pesadilla más tarde fue visto atormentado a Loki como parte de un plan para reunir un mayor poder en la historia " The Terrorism Myth " .	Sing
Hulk atacó el orbe resultando en una gran explosión , presumiblemente destruyendo a Pesadilla .	Sing
Unas 30.000 personas resultaron afectadas por estos vertidos y se acusó a Trafigura de la muerte de 17 de ellas .	Plur
Mediante el sensor de movimientos del mando de PlayStation 3 , el jugador controla una ráfaga de viento que transporta un pétalo de flor por el aire .	Sing
El 16 de noviembre , apareció como conductora e invitada especial del programa " Saturday Night Live " .	Sing
A la edad de 70 años retó a un vikingo llamado Helge Easterling a un holmgang ( duelo ) y lo mató .	Sing
En Inglaterra el caracol es depredado por el zorzal común ( " Turdus philomelos " ) que rompe su caparazón usando las rocas .	Sing
ZAL2m suprime la recombinación en el heterocariotipo y está envolviendo a un raro segmento de genoma autosomal .	Sing
Estos fenotipos están controlados por alelo múltiples de un solo locus .	Sing
" , aunque esta vez suene menos inspirado y contagioso » .	Sing
Comunica el murciano Polígono Infante Juan Manuel con el centro de la ciudad a través del cauce urbano del Río Segura .	Sing
Se trata de un espeso arbusto que puede llegar a tres metros de altura erguido .	Sing
Luego , el cantante aparece amarrado detrás de un camión en movimiento impulsado en un camino polvoriento por la chica .	Sing
Se trata de un insecticida inodoro neonicotinoide producida bajo los nombres comerciales Assail , y ' Chipco por Aventis CropSciences .	Sing
Egresó en 1946 del Colegio Militar de la Nación como subteniente de artillería .	Sing
Internamente , comenzaron a gestarse rechazos dentro del gobierno .	Plur
codiciado concedido por las autoridades oficiales como recompensa por	Sing
De acuerdo con Maish Nichani y Venkat Rajamanickam , la interactividad supone un torrencial de información gratuita frente a los rígidos contenidos del impreso .	Sing
El pago implica la reasignación de fondos de distintas categorías presupuestarias , cada asignación alterar una proyección veinte años de la situación financiera del país .	Sing
Debido a sus servicios realizados a la corona española , Juan de Mena , fue designado encomendero de Aconquija .	Sing
Dijo estar cansada de pelear sola contra el sistema y cuestionó las políticas del gobierno con respecto a la violencia en el fútbol .	Sing
Cuerpo alargado y tamaño muy pequeño , con una longitud máxima descrita de 4,7 cm .	Sing
Especial fama tienen sus chorizos de erizo que datan de la época de Carlos V y se exportan al resto de Alemania .	Plur
Las flores tienen un labio de color naranja / amarillo .	Sing
El joven debe matar al viejo ...	Sing
Haughton consideró situarlo dentro de Dromasauria , un grupo de pequeños terápsidos anomodontos .	Sing
Producía y distribuía talk shows .	Sing
En 1733 , Stephen Hales realizó la primera medición de la presión arterial registrada en la historia .	Sing
El propio jugador mostró su contento por llegar a un club donde tendría más continuidad que en su anterior equipo .	Sing
Varios sitios de la ciudad de Posadas llevan el epónimo de " Clotilde M. González de Fernández " .	Sing
Es significado preciso depende del contexto .	Sing
Estudió Ciencias biológicas en la Universidad de Barcelona , donde obtuvo su licenciatura en el año 1993 .	Plur
En 2014 volvió a ser amateur disputándose en enero .	Sing
Las fuentes no mencionan sus ascendientes .	Plur
En 2014 , Fan interpretó al mutante Blink ( Clarice Ferguson ) en la película estadounidense de superhéroes " " .	Sing
El árbol simboliza al pecador que no dio frutos de conversión .	Sing
Esta fuerza tentará a arrastrar materiales que se encuentren eventualmente depositados en el fondo .	Sing
En pantalla , " Divergente " solo genera indiferencia » .	Sing
Carterinoidea incluye a law siguiente familia :	Sing
Una tarde Ernesto llevó a su casa a una de sus amantes , la cubana Raquel Hevia .	Sing
Su padre Ernesto abrió una inmobiliaria en la esquina de Paraguay y Aráoz .	Sing
Sus discusiones sobre el surgimiento y caída de poderosas dinastías brinda una moraleja de la política .	Sing
Las colonias producen esperma o huevos , que se fertilizan en el agua .	Sing
Dos tercios del total de los miembros de la Unión deben formar un quórum en toda reunión de la Asamblea .	Sing
Al igual que todos sus libros , éste está dedicado a su cónyuge Paula Massot , bajo el apelativo de Paula de Parma .	Sing
Presentan siempre un peine en el segmento VIII y el cepillo ventral suele estar formado por cinco o más pares de setas .	Sing
No suele incidir en lo más áspero de la vida moderna , como a veces hicieron Manet o Van Gogh .	Sing
En 1858 , a la edad de 17 años , pintaba abanicos y coloreaba escudos de armas para su hermano Henri , grabador heráldico .	Plur
En la vida artística de Renoir , la década de 1880 resultó agitada .	Sing
Dejó atrás la pincelada temblorosa y las vibraciones de la luz y de la sombra .	Sing
Nadie paga renta en un país recién colonizado y en donde abunda la tierra fértil .	Sing
peor para permitirle incrementar su suministro de alimentos , aumentará la renta sobre	Sing
Siete kilos de uva producen un litro de pisco en este país .	Sing
Una cuadrilla de seis " pisadores " o trilladores desparraman uniformemente la uva en el lagar .	Sing
El pisco sour es considerado el cóctel más tradicional preparado en base al pisco , recibiendo la consideración de " bebida nacional peruana " .	Sing
Lleva dos onzas de guinda , dos onzas de pisco , ginger ale , hielo y gotas de limón al gusto .	Plur
Por eso el maridaje para el pisco incluye desde aceitunas y canchita salada hasta cebiches , ocopas y tortillas con guacamole de palta .	Sing
Las regiones variables , y por tanto la especificidad de antígeno , permanece invariable .	Sing
De este nuevo concurso salió nuevamente premiada la obra de Rafael Álvarez Ovalle , esta vez musicalizando un poema amparado con el seudónimo de « Anónimo » .	Sing
En un principio , la película fue titulada " La octava maravilla " ( " The Eighth Wonder " en el original inglés ) .	Sing
Estos cantares eran recitados por los juglares .	Plur
La venganza del emperador Carlomagno , del obispo Turpin y de los Doce Pares de Francia ocupa el apocalíptico final de la historia .	Sing
No hubo una épica posterior a la invasión normanda .	Sing
Algunas veces designados como ingeniería humana o ingeniería de factores humanos , esta rama además estudia la ergonomía en diseño de sistemas .	Sing
No lejos de ahí vivía otro gigante , Procustes , un posadero bandido que tenía el hábito de ofrecer a los viajeros un lecho especial .	Sing
Operan en diferentes niveles : macro , meso y micro de la estructura paradigmática .	Sing
Sus huevos pueden verse en forma de pequeños puntos blancos pegados al pelo cerca de la piel .	Plur
La técnica requiere tanto destrezas manuales como intelectuales , frecuentemente el uso de herramientas y de varios conocimientos .	Plur
Con respecto a las carnes , son usualmente aportadas por la cacería y la pesca y en menor medida por la ganadería .	Sing
El meconio puede obstruir completamente los intestinos y causar graves trastornos .	Plur
La malabsorción conduce a la desnutrición y al retardo en el crecimiento y desarrollo , ambos debidos a la baja biodisponibilidad calórica .	Sing
El carboxilo terminal ( C- ) de la proteína está unido al citoesqueleto por interacción con dominios proteicos PDZ .	Sing
Los huesos largos tienden a debilitarse y fracturarse con gran facilidad .	Sing
La malaria o paludismo está producida por un parásito protista del género " Plasmodium " y es transmitida por un mosquito del género " Anopheles " .	Sing
Sus propiedades fueron examinadas en detalle por el meteorólogo británico G.M.B .	Sing
Pueden verse algunas veces dos relámpagos consecutivos que siguen aproximadamente la misma trayectoria .	Plur
Pese a los tratados suscritos , las disputas no lograron resolverse .	Sing
El cultivo de palma datilera en diversos países de Asia occidental ha convertido los desiertos en oasis .	Plur
En la Alemania del s.XVI los terratenientes desarrollaron la silvicultura para lidiar con los problemas de la deforestación .	Sing
Otros tipos menos frecuentes incluyen los linfomas y el carcinoma de célula escamosa .	Plur
Las metástasis hepáticas masivas pueden causar prurito e ictericia .	Sing
- Colonoscopia virtual cada 5 años ( Prueba de prevención alternativa ) .	Sing
El funcionamiento inadecuado de los esfínteres del ano puede provocar incontinencia fecal .	Sing
Al romanticismo pertenecen también los siguientes poetas , escritores y dramaturgos :	Sing
Merecen citarse también César Calvo , Rodolfo Hinostroza y Marco Martos .	Sing
Igualmente , la región alberga tribus nativas para quienes el avance de la civilización aún no ha llegado .	Plur
La ciudad de Puerto Maldonado , cuenta con los siguientes Hospitales :	Plur
Desaparecido el Imperio Tiwanaku , la región quedó fragmentada y fue ocupada por etnias aimaras .	Sing
Por su condición de hoja sagrada durante la época del imperio incaico , su uso estaba restringido al inca , nobleza y sacerdotes bajo pena de muerte .	Sing
Los azúcares y triglicéridos ( grasas y aceites ) absorben las microondas debido a los momentos dipolares de sus grupos hidroxilo o éster .	Plur
Sin embargo , la asociación de radioaficionados francesa REF-Union confiere gratuitamente indicativos de la forma F-nnnnn ( donde n es un dígito ) a quienes los solicitan .	Plur
Las complicaciones incluyen meningitis , encefalitis y síndrome de Guillain-Barré .	Plur
Según otra teoría , habría sido creado por un noble que vivía en los alrededores de Shanghái entre 1870 y 1875 .	Sing
Un jugador necesita un mazo antes de que pueda jugar una partida de " Magic " .	Sing
La lista de baneos está regulada por un ente no oficial .	Sing
Wizards of the Coast lanza mazos de commander prearmados una vez por año .	Plur
Los colores en este momento no interesaban pues lo importante eran los diferentes puntos de vista y la geometrización , no el cromatismo .	Sing
También se suele emplear " hiragana " para referirse a cualquiera de los caracteres de dicho silabario .	Sing
Consiste en el aprovechamiento térmico de la energía solar para transferirla y almacenarla en un medio portador de calor , generalmente agua .	Sing
Sin embargo , el británico fue superado y generalmente superado por su compañero de equipo .	Sing
Chris niega que lo tenga , y solo cuando Angie eventualmente irrumpe , y le pide a Chris que lo devuelva , el cumple .	Sing
El dirigente permaneció escondido en el interior del país durante un año , hasta que en 2009 decidió entregarse a las autoridades .	Sing
Su estilo arquitectónico es el modernismo valenciano.Fue inaugurado el 10 de agosto de 1896 .	Sing
Concluida su formación académica fue Ordenado Sacerdote por monseñor Alejandro Fernández Feo , en San Cristóbal , estado Táchira , el 16 de mayo de 1964 .	Sing
Análisis de ADN llevados a cabo en 2013 confirmaron la falsedad de la teoría que afirmaba que la condesa oscura era la princesa María Teresa de Francia .	Sing
Después de la visita del papa quedó consolidado el grupo como Calenda , nombre que le dio Manuel Zapata Olivella , el hermano de Delia .	Sing
Sin embargo , los materiales usados en este método producen una transparencia óptica menor a la obtenida con la litografía con PDMS , más comúnmente utilizada .	Sing
El estriado de su caparazón a veces presenta un granulado .	Sing
Ostiolo plano , pequeño pero abierto con un iris violeta , las escamas son pequeñas y no prominentes .	Sing
Aunque normalmente impecable al eliminar a sus objetivos , comete una terrible equivocación al asesinar a una inocente niña .	Sing
El 9 de enero de 2016 , Starr estuvo involucrado en un dark match el cual fue una lucha fatal de cuatro esquinas contra Leon St .	Sing
Ha de buscarse su procedencia en la severidad del superyó , el cual establece que el individuo no es digno de ser librado de sus padecimientos .	Sing
La idea de la construcción de la mezquita y la financiación fue proporcionada por una filántropa , una mujer , Nabat Ashurbeyli .	Sing
Su prosa ha sido descrita como llamativa , difícil , vanguardista , magistral , inventiva y musical .	Sing
Surgido en septiembre de 2012 , el espectáculo propone la conjunción del bloque percusivo con una orquesta de vientos e invitados especiales para cada show .	Sing
Entre 1936 y 1973 , estuvo en esta calle el Frontón Recoletos , demolido para construir viviendas .	Sing
En 2006 Dalkey Archive Press lanzó un audiolibro de la novela completa leída por el autor ( en 2005 en St .	Sing
Por lo general , este problema conduce a la fragilidad , ya que es fácil ocultar los riesgos .	Sing
- Lo más valorado del barrio fue su accesibilidad y lo menos valorado fue la seguridad .	Sing
Tras el fallecimiento del padre , el joven Ventura ingresa como sirviente en los jesuitas de Oña para completar sus estudios , tenía 18 años .	Sing
Las " mezcladoras de anillo " tienen dos transformadores y una serie de diodos en un anillo .	Plur
El edificio tiene un " sky lobby " en la planta 38 , diseñado para facilitar el transporte vertical en la torre .	Sing
El cabello luce suelto y despeinado .	Sing
Todos demandaban pergaminos en mayor cantidad y estaban dispuestos a pagar más que el precio regulado que pagaban los miembros de la universidad .	Plur
al noquear al panameño Leroy Estrada en una pelea obligatoria del peso mínimo del CMB .	Sing
Mezclados con nieve , hielo y agua , formaron lahares que corrieron hacia tres ríos cercanos , llenando sus valles con profundos depósitos .	Plur
Desde estos eventos , Glacier Peak ha producido varios lahares .	Plur
En el cráter Sherman , los colapsos de esta roca debilitada generaron lahares en la década de 1840 .	Plur
En 2006 , Mitchell devenía el primer neozelandés para entrenar una franquicia australiana : Fuerza Occidental .	Sing
Algunos de los huelguistas equipararon el pacifismo con la inacción o incluso la cobardía .	Sing
En el verano de 1966 , los sindicatos y grupos religiosos de Seattle y Portland respaldaron el boicot .	Sing
La ciudad estuvo saqueada por el cruzado Reinaldo de Châtillon en 1182 y por Dawud de Nubia alrededor de 1270 .	Sing
La claudetita contiene arsénico en una forma muy soluble .	Sing
Las torres de observación más antiguas frecuentemente tienen un asta de bandera en su parte superior .	Sing
El edificio contiene una yeshivá con aproximadamente 600 estudiantes .	Sing
Los patólogos forenses en la escena consideraron el ahogamiento como la causa de muerte y encontraron en el niño marcas de asfixia similares a las de Ng .	Sing
Ignorando que el huevo había sido manipulado , la cliente quedaba convencida por las agujas negras de que espíritus malignos la acosaban .	Sing
No quedó convencida , pero Lim persistió .	Sing
El trío estuvo sometido a más interrogatorios policiales y a exámenes médicos por médicos de prisión .	Sing
El 13 de abril , Lim subió al estrado .	Sing
La acusación empezó su alegato llamando la atención sobre la manera " fría y calculada " en que los niños fueron asesinados .	Sing
Está basada en un novel de John H. Secondari .	Sing
Tanto el presidente italiano Giuseppe Saragat como el Papa Pablo VI expresaron públicamente su apreciación por el valor de Franca .	Sing
El 15 de octubre de 1935 comenzó a publicar el quincenal " Renacimiento Aragonés " .	Sing
Desde 1990 hasta 1995 la Laguna sufrió una continua retracción , llegando a tener 100 ha en el período más seco .	Sing
Muchos de ellos son narrados apoyándose en canciones cantadas en los entreactos .	Sing
Sin embargo , anunció el alza en un 25 % del subsidio familiar para 2007 para un total de 968 000 beneficiarios .	Sing
Está ubicada al centro-este del país , limitando al norte con Kazajistán , al este con Taskent , al sur con Tayikistán y al oeste con Djizaks .	Sing
Estas características climáticas hacen que Cochrane sea más visitada en la temporada estival .	Sing
Condenado por el Parlamento de París , la obra es quemada por el verdugo en la plaza púbica , lo que le asegura un éxito considerable .	Sing
Timbra un yelmo con burelete y lambrequín de oro y azur , surmontado por una cimera con forma de palma africana .	Sing
El unitarismo derivaba del centralismo de tiempos de la independencia y del modelo de estado centralizado que ofrecía el Primer Imperio francés de Napoleón Bonaparte .	Sing
En 7 ocasiones vistió la casaca de la , debutando el 30 de abril de 2003 en el partido vs .	Sing
" Florence " , primer sencillo del álbum , está dedicado a la psicóloga , activista y feminista francesa Florence Thomas .	Sing
Los primeros Sturmpanzer IV llevaban un subfusil MP40 en su interior , que podía ser disparado a través de portillos laterales .	Sing
El duque de Lerma logró quedar absuelto aunque tuvo que abandonar la vida pública en 1618 .	Sing
Este paraje tiene como epónimo al jefe Williche / Pewenche Calfucurá , que significa : " Calfu " : Azul ; " Curá " : Piedra .	Sing
Actualmente una de las tablas sigue perdida .	Sing
Fundó la puebla que él llamó San Luís de la Unión .	Sing
Cobija / pañuelo : la cobija y el pañuelo todavía se llevan como complemento para protegerse contra el calor , u como herramienta .	Sing
Siendo cada res marcada según el hato de pertenencia .	Plur
Para marcar la oreja , los llaneros usaban el llamado tenedor , con varias formas .	Sing
Si no había troncos cerca , estos usaban la cobija y la hamaca para una especie de cama improvisada .	Sing
Mientras que la mujer asume usualmente una posición erguida , el hombre suele mantenerse levemente inclinado hacia adelante , con las piernas algo flexionadas .	Sing
El 94 % de los habitantes del municipio son católicos , 3 % evangelistas o protestantes , 3 % Indefinidos .	Plur
A través de diferentes personajes , Damián es visto como un valiente , un cobarde o alguien olvidado .	Sing
Dos semanas después 200.000 litros de desechos industriales escapan de una cañería rota , de los cuales 50.000 alcanzan nuevamente el cauce del río .	Sing
George Reisman ( 2002 ) identificó a la inflación como un contribuyente de la desindustrialización .	Sing
La historia de Asia Central ha estado condicionada principalmente por el clima y la geografía de la zona .	Sing
En este contexto la independencia estuvo impulsada por nacionalistas , en su mayor parte intelectuales locales .	Sing
Deben distinguirse de la tribu germánica de los francos , e históricamente formaron su zona de asentamiento más oriental .	Sing
Los escenarios están formados por una cuadrícula a través de la cual nos movemos con ayuda de las cartas .	Sing
Asimismo , empezó la repartición de muestras a los higienistas dentales para que ellos enseñen la forma correcta del cepillado .	Sing
El reclamo fue considerado engañoso .	Sing
Durante esta serie de ofensivas , el Viet Cong ocupó seis pagodas budistas bajo la creencia errónea de que serían inmunes a la artillería y ataques aéreos .	Plur
Estos dos países fueron considerados como las superpotencias .	Plur
Después de que la Unión Soviética se desintegró a principios de 1990 , EUA quedó como la única superpotencia restante de la Guerra Fría .	Sing
Cada procesador contiene un " host channel adapter " ( HCA ) y cada periférico un " target channel adapter " ( TCA ) .	Sing
Como tiene poder , desprendió una partícula de su corona que se asentó en las densas tinieblas y poco a poco formó este mundo .	Sing
Se trata de una bacteria Gram positiva de 1,2-1,8 µm de longitud , que presenta una forma oval y el extremo distal lanceolado .	Sing
En 1548 en Venecia , fue asesinado Lorenzino de ' Medici , por mandato de Cosme , a manos del sicario a sueldo Giovanni Francesco Lottini .	Sing
No muy a menudo se menciona a los dragones en la mitología japonesa .	Plur
Por ejemplo , los trabajos de Yoshitomo Nara suelen incluir graffiti en obras de ukiyo-e japonés antiguo realizado de una manera infantil .	Sing
La pareja tendría una larga progenie , con siete hijos a saber :	Sing
Después queda inscrito en las listas negras del macartismo y tiene que utilizar seudónimos para poder publicar .	Sing
Comenzó a rapear a los 13 años , divirtiendo a la muchedumbre con rimas que contaba deletreando palabras , un estilo que él llamo " spellbound " .	Sing
En este álbum , DMX habla mucho del infierno y del rap , interesando tanto a los fans del rap como los del punk .	Sing
En Europa , procede del águila bicéfala hitita , llegando a la Edad Media occidental a través de Bizancio .	Sing
También se había deshecho de los servicios del mánager de la banda Steve O ' Rourke y contrató a Peter Rudge para llevar sus asuntos .	Sing
Kesey , autodidacta , prefería inspirarse en la cultura pop norteamericana ( cómic , ciencia ficción y rock ' n roll ) .	Sing
Ella también trabajo como asesora de programas de televisión como “ Aficionados en TV ” , de 1967 a 1968 .	Sing
En el centro comercial de Collins Place hay una food court y cines .	Sing
El programa muestra a cuatro gais , cada uno especializado en algún tema , que ayudan a una persona heterosexual a cambiar su estilo de vida .	Plur
El Campamento era visitado por el carnicero o el verdulero , ambos de YPF , dos veces por semana .	Sing
Guatemala lideró el medallero de estos juegos por tercera vez , obteniendo 146 medallas de oro , 122 de plata y 98 de bronce .	Sing
Por cuarta ocasión este país lideró el medallero de estos juegos .	Sing
En las finales por aparatos , quedó primera en salto , séptima en viga de equilibrio y cuarta en el ejercicio de suelo .	Sing
El balance total favorece a los ibéricos por un total de 27 torneos internacionales por 11 de los germanos , y por 64 torneos nacionales a 58 .	Plur
Además su fallo provocó las burlas del portero alemán Manuel Neuer , haciendo resurgir las llamas de una fuerte rivalidad .	Plur
Desde 1907 comenzó a venderlos a exploradores occidentales , entre ellos a Aurel Stein y Paul Pelliot .	Plur
Al observar por primera vez las islas , imaginó utilizarlas para colocar estrellas de rock para su sello discográfico .	Plur
La isla tiene alojamiento para 30 personas y alquila en total a US $ 65,000 por día , US $ 2,167 por persona por día .	Sing
El estudiante debe de dejar en blanco de cinco a siete renglones , o trece centímetros , en la parte inferior de la hoja .	Plur
Hay cierta arbitrariedad en la definición de los " campos gravitoelectromagnéticos " ( E y B ) .	Sing
Se trata de un sillar de arenisca empotrado en el muro sur del templo , en el acceso a su entrada principal .	Sing
Ello demuestra a la vez la precariedad de los edificios heredados y la pujante prosperidad que ha permitido su sustitución .	Sing
De postre , la tarta del Císter , elaborada con almendras , y la tarta Capuchina , completan la repostería artesana típica de la zona .	Sing
La región vinícola más extensa de la provincia también ofrece tintos suaves y vinos blancos de Malvasía y Verdejo	Plur
La publicidad de la información debe respetar la privacidad de los individuos .	Sing
Durante septiembre , capturó a las goletas británicas " Argonaut " el 13 de septiembre y " Prince Alfred " el 28 de septiembre .	Plur
El Campamento era visitado por el carnicero o el verdulero , ambos de YPF , dos veces por semana .	Sing
Tenía la fuerte convicción de que mucha gente , tanto dentro del programa como entre el público , ya no se tomaba " Who " en serio .	Sing
En la temporada 19 , destruyó el destornillador sónico en " The Visitation " .	Sing
Nathan-Turner continuó involucrado con " Doctor Who " en sus eventos relacionados , como las celebarciones del 20 aniversario en Longleat en 1983 .	Sing
En víspera de Navidad las fuerzas rebeldes tenían sitiada la capital , Bangui .	Sing
El eslogan de la serie es " Detrás de lo común está lo extraordinario " .	Sing
Edesa fabrica electrodomésticos de cocina : hornos , cocinas , frigoríficos , lavadoras y secadoras .	Plur
Taurus desarrolló el estriado superficial después de numerosos experimentos para encontrar un estriado que funcionase bien con ambos tipos de munición .	Sing
El Campamento era visitado por el carnicero o el verdulero , ambos de YPF , dos veces por semana .	Sing
El potoro de Gilbert ( Potorous gilbertii ) , a veces denominado rata canguro de Gilbert , es un marsupial de Australia .	Sing
Desde el año 1984 , la Hermandad cuenta con su propia cuadrilla de hermanos costaleros .	Sing
Además de los elementos de su fórmula , suele llevar como impureza cesio .	Sing
Blake ya había encargado la tarta , que al final se comió el reparto y equipo .	Sing
En " The Television Companion " ( 1998 ) , David J. Howe y Stephen James Walker fueron más positivos , calificándolo de " extremadamente bueno " .	Sing
La escena aparece completa dentro de la sección de escenas eliminadas de las siguientes publicaciones en DVD .	Sing
El Campamento era visitado por el carnicero o el verdulero , ambos de YPF , dos veces por semana .	Sing
Lake es más conocido por la nueva filogenia animal y por el estudio pionero de la estructura tridimensional del ribosoma .	Sing
La nueva Selena Gomez adulta simplemente no es muy divertida » .	Sing
Estos escudos representan unas peculiares e interesantísima rareza , si bien resultan inconfundibles los atributos de peregrinos en ellos labrados .	Sing
MARCOS GUELLER , obran en el expediente la ratificación rubricada por directivos de las entidades aludidas anteriormente .	Sing
Blurr : Es otro rescue bot que apareció en la tercera temporada de la serie	Sing
Un bellísimo " Niño Jesús Salvador del Mundo " remata el sagrario .	Sing
Criticó la caracterización y gran parte del argumento , pero alabó la dirección y a la Sombra .	Sing
Esto afecta a la pluralidad y credibilidad de las fuentes periodísticas .	Sing
Las exorfinas son péptidos opioides generados a través de la ingestión de proteínas de gluten y caseína .	Plur
Aunque el catalán ha sabido exprimir siempre las posibilidades de la montura alemana , no ha podido aumentar su cómputo de podios y victorias .	Sing
Este armamento consiste en rifles de asalto de la serie AK y lanzadores de cohetes RPG-7 .	Plur
En julio de 2007 Georgia envió un extra de 1.400 tropas a Irak ; esto ascendió el número total de tropas en Irak a 2.000 .	Sing
El padre también practica el mimo y la pantomima siguiendo a su maestro , Marcel Marceau .	Sing
Aunque tuvo la desgracia de coincidir en la valla con el arquero " El Mono " Carlos Fernando Navarro Montoya , dueño indiscutido del arco de Boca .	Sing
Se desenvuelve como portera en el Cleba León de la liga ABF , donde ha desarrollado toda su carrera desde su debut en el año 2002 .	Sing
Amén del obispado de Sion , y del cardenalato , fue legado papal para Lombardía y Alemania a partir del 7 de enero de 1512 .	Sing
Los números de Grassmann siempre pueden ser representados por matrices .	Plur
Estos números de Grassmann pueden ser representados por matrices 4 × 4 :	Plur
Los términos del tratado resultaron ser muy estables y regularon las relaciones diplomáticas entre ambas naciones por más de 213 años .	Plur
El sector antiguo del pueblo fue destruido por completo y demolido para poder hacer espacio para un área de desfiles .	Sing
También se dotará al acuario de escondrijos y zonas sombrías .	Sing
Sylvia también participó en " Mi destino eres tú " , " Salomé " y " Así son ellas " la cual fue su última novela .	Sing
Una vez que la larva está lista para eclosionar , realiza una incisión parcial en una parte de la cáscara y abandona el huevo .	Sing
La canción fue lanzada en un re-lanzamiento de " Evolve " el 21 de febrero de 2018 .	Sing
En la literatura europea del medioevo , el mundo musulmán era habitualmente representado como pagano .	Sing
Elvis cantó el plomo vocal , y tocaba la guitarra rítmica .	Sing
El bebé es adoptado por todos los pitufos ( excepto el Gruñón ) .	Plur
El personaje quedó desordenado pero aún con confianza , con pequeños toques góticos , como el pelo oscuro y una cruz .	Sing
A principios de la década del 80 del siglo pasado , descubre el autorretrato plegado del maestro japonés del origami Akira Yoshizawa .	Sing
En la Origami Database puede encontrarse un detalle de la mayor parte de sus modelos y dónde encontrarlos .	Sing
En dicha cita , Jenneke quedó quinta en la final con un tiempo de 13.36 , Jenneke fue la competidora más joven en la final .	Sing
Terminó sexta en su semifinal y en el lugar 18 en la general .	Sing
Sima presentó crecientes memoriales críticos al trono hasta 1070 , cuando rechazó su empleo y se retiró de la corte .	Plur
Normalmente tienen de 12 a 24 septos .	Plur
El Karate -gi deriva del judo -gi .	Sing
También se dotará al acuario de escondrijos y zonas sombrias .	Sing
Cada planta forma un montículo de 0.61 a .91 m de altura y 0,91 a 1,2 m de ancho .	Sing
Las flores de 2 ' 5 cm tienen un labio superior de color lavanda , y un labio inferior de color blanquecino .	Sing
En España , desde el 2006 comenzó a implantarse el DNIe .	Sing
Forma parte de la mancomunidad municipal Hexental .	Sing
Originalmente , la ciudad fue fundada por los otomíes .	Plur
Xaltocan fue repoblada por los nahuas .	Plur
Además Beckert recibió varios anónimos con amenazas de muerte semanas antes del incendio .	Plur
El Tigre encuentra en una cueva una veta de oro riquísima .	Sing
La literatura de Redmann ha influido en distintas autoras españolas , que también han creado tramas criminales o detectivescas en torono a personajes femeninos lésbicos .	Plur
Luego , buscaban una marimba del lugar o una cercana , para que tocara durante la fiesta .	Sing
Desde esta fecha hasta los años de 1990 , los mayordomos repartían licor , aguardiente , tamales y refrescos para hacer un evento alegre .	Sing
Así , el Modelo Booleano Extendido puede ser considerado como una generalización de los modelos Booleano y Vectorial .	Sing
Hubo licuefacción con grandes cantidades de arena en las fisuras de hasta 1 m de ancho y más de 2 m de profundidad .	Sing
Hubo licuefacción con grandes cantidades de arena en las fisuras de hasta 1 m de ancho y más de 2 m de profundidad .	Sing
Aprovechando los recuentos de Cristián Díaz Castro :	Plur
Al igual que otros organismos certificadores , la CUD combate la piratería presente en la industria musical de Uruguay .	Sing
Al respecto de todo lo anterior hay algunas interrogantes fundamentales y sistemáticas tales como :	Plur
Narfi , sin embargo , logró una dispensa por su excepcional dedicación y pudo mantener su responsabilidad como sacerdote y seguir casado .	Sing
aparece reproducido el escudo de la ciudad ( con su corona incluida ) realizado en esmalte .	Sing
El 8 de noviembre de 2005 el lago fue declarado sitio Ramsar , con un área de protección de 16.100 ha ( n.º ref .	Sing
El Montículo B mide una hectárea y quince metros de alto .	Sing
El animal tiene 80 cromosomas y su cariotipo es similar al de otros " Euryoryzomys " .	Plur
El cariotipo incluye 80 cromosomas con un total de 86 armas principales ( 2n = 80 ; FN = 86 ) .	Plur
El nombre y el concepto del juego está basado en un chiste : ¿ Por qué la gallina cruzó la calle ?	Sing
Muchos de los usuarios que juegan Crossy Road han preguntado ¿ por qué no la pulga tiene poderes especiales ?	Sing
Mississippi anotó otro touchdown antes del medio tiempo , y los Hokies se aferraron a una ventaja de 17-14 en el inicio de la segunda mitad .	Sing
Tres jugadas más tarde , Tech anotó otro touchdown en una corrida de 7 yardas de Terry Smoot .	Sing
Esto incluye el touchdown de la victoria a 30 segundos de finalizar el partido .	Sing
También dio 2 patadas acumulando 145 yardas con un regreso de 28 yardas .	Plur
En el 142 a . C. los censores Publio Cornelio Escipión Emiliano y Lucio Mummio sustituyeron la originaria pasarela de madera con arcos de mampostería .	Sing
La personalización combina la personalización masiva y la obtención de información sobre la demanda individual del consumidor mediante la participación de los clientes .	Sing
Huérfano de niño fue criado por relativos en Klaipėda , Prusia Oriental .	Plur
Los adultos tienen la cera de color gris oscuro , en los jóvenes es de color amarillo .	Sing
Tuvo como hijo al cortesano Nijō Fuyumichi y adoptó al regente Nijō Kanemoto .	Sing
El grueso de los barcos de guerra permaneció pasivo en los combates , en los que únicamente participaron las fragatas toscanas y los jabeques de Antonio Barceló .	Sing
Gasparini estudió los primeros plesiosaurios , mosasaurios y el primer dinosaurio cretácico , descubiertos en la Antártida .	Plur
Este resulta estar capturado en el vacío por Narud quien será derrotado por las 3 facciones , protoss , zerg y terran .	Sing
Más tarde trabaja como asesora para la OIT , reforzando las capacidades de las mujeres profesionales de Senegal , Mali y Costa de Marfil .	Sing
En 1990 , organizó un simposio internacional en Geraniaceae , al que llegaron expertos mundiales en ese campo .	Sing
" Estudio de los menhires de Euska Herria " .	Plur
Durante varios días soportó un intenso y continuo bombardeo artillero , con mayor o menor fortuna , según las unidades .	Sing
El significado remite a la lila o al lirio por lo que podría interpretarse como alusión a la pureza de su portadora .	Sing
Hay silencios que el allanamiento . "	Plur
El " Guaraní " atravesó ese día un fuerte temporal , a diez millas al suroeste de Isla Nueva .	Sing
Captura artrópodos planeando , al vuelo y picoteando de entre las hojas , palmas y pastos .	Plur
Ellos reformarían nuevamente el stable en agosto del 2009 , durante el último año de Shawn Michaels en la WWE .	Sing
Baby K siguió internada en ese hospital hasta noviembre de 1992 ,	Sing
Estos bebés nacen moribundos y la cuestión no radica en prolongar su muerte sino en asistirlos para que su vida termine de manera humana y digna .	Plur
el juez Claudio Bonadío avaló esa nueva pericia .	Sing
Zonas accidentadas , comprenden aproximadamente el 15.0 por ciento de la totalidad de la superficie , se localizan en la cabecera municipal y en Tlacochcalco .	Plur
La azurina puede ser reemplazada por el aceptor artificial fenazina metosulfato en los estudios " in vitro " .	Sing
Y resulta notable por su mecanismo químico , el cual se denomina efecto túnel de protones .	Sing
1539 - Sevilla , 24 de septiembre de 1559 ) fue una mártir protestante quemada en la hoguera por la Inquisición española .	Sing
Sus alas , que las tienen tanto el macho como la hembra , cubren el abdomen y exceden su propio cuerpo finalizando en dos espinas .	Sing
Un pináculo corona el estribo , decorándolo , siendo denominado aguja cuando es muy elevado .	Sing
Este sistema sustituyó a los estribos utilizados en el románico para contrarrestar los empujes laterales de la bóveda .	Plur
David Igorevich — aliado de Volodar — persuadió a los cumanos de atacar a los húngaros ; en la batalla subsiguiente , el ejército húngaro fue derrotado .	Plur
Colomán recibió cordialmente al monarca polaco en Somogyvár .	Sing
Las vías comerciales traían las codiciadas especias .	Plur
Casi desde su nacimiento Portugal necesitaba expandirse y abrir nuevas rutas al comercio y al intercambio , especialmente teniendo frontera con un solo reino .	Sing
Los propietarios de plantaciones azucareras resultaron muy rentables y por esta razón el Caribe resultó mucho más interesante que todo el subcontinente norteamericano .	Plur
América no contaba con pimienta ni canela que conservaran y dieran buen sabor a los alimentos , sin embargo sí ofrecía pimientos con un efecto parecido .	Sing
Al principio , Colón y otros exploradores españoles quedaron decepcionados por el resultado económico de sus exploraciones .	Plur
Por su parte , Gonzalo Pizarro agotó su paciencia y decidió regresar a Quito por tierra .	Sing
La mañana del 2 de octubre de 1535 los hombres de Cartier doblaron otro meandro para contemplar un montículo y un gran poblado llamado Hochelegua .	Sing
La visión de los indios americanos sobre los descubridores resulta muy escasa .	Sing
que aparece en dichos murales muestra la conjunción de diversos grupos	Sing
documentales describen a los toltecas como grandes artistas , expertos en las	Plur
modificado por los constructores para formar una meseta , aproximadamente	Plur
los que sobresalen los pectorales con complejas escenas históricas y	Plur
La primera sección está dedicada a los cazadores-recolectores quienes , pese a	Plur
Ella es tradicionalmente descrita como una pelirroja ondulada .	Sing
Personal : El hecho de enfrentarse a nuevos retos , implica necesariamente una sinergia de esfuerzos centrados en lograr de manera efectiva la meta trazada .	Sing
Para despedirse realizaron una batida de conejos porque existía una plaga ya que no se podía utilizar armas de fuego por la guerra .	Sing
Estaba integrada por magnates civiles y eclesiásticos , por altos consejeros y por jueces .	Plur
En 2017 , Arenas tuvo un reencuentro televisivo con De la Maza luego de más de 40 años de la grabación del vídeo .	Sing
En otra ocasión , Weller quemó el fanzine Sniffin ' Glue sobre el escenario delante de 500 punks mientras gritaba " esta es su maldita biblia " .	Sing
También destaca por su lirismo la antibélica y antimperialista " Little boy soldiers " .	Sing
Que hayan proveído a su subsistencia y educación .	Sing
A su vez , permite un buen aprovechamiento de la luz natural .	Sing
Las madres que toman dextroanfetamina deben ser advertidas de abstenerse de amamantar .	Sing
También se recurrió a la voladura con explosivos de sus víctimas .	Sing
Minutos antes habían terminado una larga sobremesa con otros militantes en el restaurante La Positiva , frente a la estación .	Sing
Apenas emplean decorado o vestimentas especiales .	Sing
La realidad de este espacio está muy ligada al poblamiento que ha sustentado desde el siglo XV , cuando fue conquistado por los Reyes Católicos en 1487 .	Sing
El rey pagó su sepelio y ordenó que se oficiasen « " diez mil misas " » en su honor .	Sing
En octubre de 2011 , presenta su unipersonal " Dicen que estoy loco " en Miami .	Sing
Al encontrar a Roderick , Madeline intenta asesinarlo , y el enfrentamiento provoca un incendio en la casa .	Sing
Ambos hermanos mueren consumidos por las llamas .	Plur
Esto causa el antagonismo si son administrados simultáneamente y hace posible una resistencia cruzada .	Sing
El color de sus vidrios también contrasta con los usados en el resto del edificio .	Plur
La serie tuvo un tiraje de 30.000 ejemplares .	Sing
Los consejeros cesan en sus cargos por las siguientes causales :	Plur
Los intendentes cesan en sus cargos por las siguientes causales :	Plur
También aprendió bandoneón con Luis Bonnat , Aníbal Vitali y Antonio Ríos en tanto continuaba con su afición al canto .	Sing
En Cataluña , Gelael terminó decimonoveno en la carrera de largada que comenzó en el puesto 22 en la parrilla .	Sing
Human Rights Watch también apoya la despenalización del aborto .	Sing
Reivindicamos a la Familia como pilar fundamental de nuestra comunidad . " "	Sing
Los portadores de este color en sus escudos deben : defender a las doncellas y los huerfanos .	Plur
En Japón el lobo era venerado y admirado por su ferocidad , tenacidad y ataque veloz .	Sing
Según esto se suele clasificar al cuarzo hematoideo , así como a todos los cuarzos en la clase 8 : Silicatos , subclase tectosilicatos .	Sing
Al sur de Figuig y hasta la hamada del Guir , los límites entre la Argelia francesa y Marruecos quedaron menos precisas .	Plur
Cathaysa fue una niña aborigen guanche de la isla de Tenerife , que vivió en la zona de Taganana .	Sing
Así pues , el Consejo General hubo de emitir 3 tandas de emisión de moneda andorrana en papel .	Plur
Aquella noche , una familia acudió muy alterada a la policía después de asegurar tener un encuentro cercano con seres extraterrestres .	Sing
En 1635 , Năsturel publicó una oda eslava a la familia Basarab , incluida en el libro de oraciones estandarizado , o " Molitvenic " .	Sing
El detalle también puede indicar su familiaridad con las leyendas sobre Radu Negru como el fundador de Valaquia .	Sing
Posee una accesibilidad permanente a través de la carretera que lo vincula con la ciudad de Tarija , distante a 100 km .	Sing
Pero también hizo de galán para Sara Montiel .	Sing
También fue nombrado gentilhombre de la Cámara del Rey y miembro del Consejo Supremo de Guerra .	Sing
La llamada estuvo recibida con " asombro " por oficiales turcos .	Sing
Este sistema fue considerado injusto e imposible de practicar , dado que solo se enviaban de regreso a Inglaterra a los casos más graves .	Sing
Posteriormente resultó reelegido en 2008 y 2013 , en ambos comicios superando su partido el 60 % de los votos y logrando dos tercios de los escaños .	Sing
Quería enviarlos como esclavos a Samarcanda , su capital .	Plur
A pesar de las buenas críticas , tuvo escaso éxito comercial entre el público .	Sing
La isla está completamente cubierta de nieve y sus costas están constituidas en su mayor parte por acantilados de hielo .	Plur
Fueron compradas por un anticuario de Madrid y luego fueron expuestas en Nueva York , en 1939 .	Sing
Durante su matrimonio , Jadiya compró al esclavo Zayd ibn Harithah y luego lo adoptó como su hijo a petición de Mahoma .	Sing
Dice un Documento interno de Evaluación :	Sing
Voigt en el 2006 ganó la Rund die Hainlete .	Sing
Walker anunció entonces en Granada la deposición de Rivas y su reemplazo por el gobierno entreguista de Fermín Ferrer .	Sing
Por su parte , el ejército de Costa Rica expulsó a los filibusteros de la cuenca del río San Juan .	Plur
Su título de Adelantado fue heredado por su primogénito Gonzalo Vázquez de Coronado y Arias Dávila .	Sing
En Guatemala conformó una armada improvisada para repeler al corsario inglés Francis Drake .	Sing
Como en muchas otras especies , la madera del pino canario presenta duramen y albura perfectamente diferenciados .	Sing
El club ha organizado las siguientes regatas :	Plur
Las primeras versiones de Flickr incluían un chat llamado " FlickrLive " que permitía intercambiar fotos en tiempo real .	Sing
Los generales Martínez Campos y Fernando Primo de Rivera derrotaron a los carlistas en Cataluña , Navarra , País Vasco y el resto de España .	Plur
Serían finalmente suprimidos tras la Tercera Guerra Carlista , obteniendo a cambio en 1878 las provincias vasco-navarras el llamado Concierto económico .	Plur
Él y sus cómplices son enviados devuelta a prisión .	Sing
Cariniana significa « la alquería » , mansión situada en la antigua Carae y hace referencia a su propietario " Carinius " .	Sing
Esta última parte no pudo realizarla , pues murió en el 179 a . C .	Sing
Asmodeus no puede soportar los vapores así desprendidos , y huye a Egipto , en donde Rafael lo encadena .	Plur
Esto puso nervioso al procónsul , quien hizo formar a su ejército cerca de la vanguardia .	Sing
Estas pueden estar interconectadas con las madrigueras de otros grupos .	Plur
En su segunda carrera , comenzó a gestarse su apodo tras sufrir un accidente en la segunda vuelta .	Sing
Tras quedar segundo clasificado , el CD Castellón juega su quinta en siete años .	Sing
El equipo juega más de veinte años en esta nueva categoría , alterado por algún descenso a la Tercera División .	Sing
El club vivió inmerso en la mediocridad y la temporada 1994 / 95 estuvo a punto de descender otra vez .	Sing
El alias del Pingüino vino de una burla infantil sobre su grotesca apariencia y su amor por los pájaros .	Sing
El nombre del club auspiciado por su fundador , viene inspirado en los valores que representaba el héroe de la mitología griega , Hércules .	Sing
El club mantiene una histórica con el Elche Club de Fútbol , con quien disputa el derbi provincial .	Sing
A pesar del " subidón " de ilusión , no tardaría en bajarse los humos .	Sing
La mención más importante del " hiyab " en el Corán está en unos versículos que es necesario contextualizar .	Plur
La serie de artículos de Home cubre toda la anatomía de los ictiosaurios , pero destacó detalles solamente ; faltaba todavía una descripción sistemática .	Sing
Arabia no es comúnmente considerada subcontinente en geografía a pesar de la carencia de frontera geográfica con Asia y de variedad de climas .	Sing
Los primeros pterosaurios pertenecen al suborden de los ranforrincoideos o pterosaurios de cola larga .	Sing
Aparentemente , los pterosaurios perdieron mucha de su diversidad antes de concluir la Era Mesozoica .	Sing
" Payne " construyó un exoesqueleto para prevenir tocar a la gente , pero descubrió que si no derretía a otras personas sufría un gran dolor .	Sing
El 7 de febrero del 2008 , el BPS suspendió la jubilación que percibía como expresidente de la República .	Sing
Está rodeado de ninjas y asesinos , pero en quien más confía es en su sirviente Ubu .	Plur
En el año 2065 , tras la llegada de un meteorito , la Tierra es invadida por unos extraterrestres de apariencia espectral .	Plur
Fue encarcelada en los Emiratos Árabes Unidos de 1994 a 1996 , posteriormente condenada a muerte en 1995 , y azotada en 1996 .	Sing
El 30 de octubre en su tercer juicio su sentencia fue reducida al encarcelamiento de un año y a 100 golpes de bastón .	Sing
El acuerdo quedaría anulado en 1753 .	Sing
El número de neutrones define el isótopo del elemento .	Sing
La gráfica siguiente muestra los orbitales para los primeros niveles de energía disponibles en el átomo de hidrógeno .	Plur
La novela está narrada en dos partes , una contada por la mujer y otra por Héctor , su marido .	Sing
Pueden citarse como ejemplos los casos recientes de Solana de los Barros , Jarandilla , Talaván , etc	Sing
1º De gules , un castillo de su color natural .	Plur
El Numancia con una grave crisis y descendido a Regional no supo hasta iniciada la temporada en que categoría iba a competir .	Sing
Pero no consiguieron marcar en unos Pajaritos que empezaban a vivir un sueño .	Sing
Al mismo tiempo , Hiedra Venenosa robaba las toxinas vegetales del mismo museo .	Plur
En " Countdown " # 43 , Harleen Quinzel aparece reformada y se la ve residiendo en el refugio de una amazona .	Sing
Habiendo renunciado a su disfraz y al maquillaje de payaso , Harley viste una toga .	Sing
Similar a la serie de New 52 , ella lleva una blusa sin mangas , pantalones cortos ajustados y botas .	Sing
La última consiguió colarse en las listas de R & B en 1979 .	Sing
El panobinostat inhibe la enzima histona deacetilasa , un mecanismo mediado por apoptosis de las células malignas por medio de múltiples vías .	Sing
El barco permaneció amarrado y vigilado para impedir que nadie pudiera acceder a su interior sin un permiso previo .	Sing
Estudió marketing en el IPM y administraba una tienda , a la par participaba en comerciales para diferentes marcas .	Sing
En el Protectorado francés de Marruecos , el rial fue sustituido en 1921 por el franco marroquí a razón de 1 rial = 10 francos .	Sing
Los Piaggio P.108C y P.108T demostraron ser más fiables que los bombarderos , luego de exitosos esfuerzos por mejorarlos y modificarlos .	Plur
Sampilitude fue el primer producto con grabación y procesamiento de audio DSP en 32 bit coma flotante .	Sing
Este es el segundo mayor derrame petrolífero de la historia de Estados Unidos y , en 1989 , el 54º mayor derrame de la historia .	Sing
Acabó sexta en las Campeonato Mundial de Natación en Piscina Corta de 2002 en los 200 m espalda .	Sing
El 10 de diciembre de 2014 , la princesa Carlina dio a luz a los mellizos en el Hospital Princesa Gracia de Mónaco .	Plur
Cambira también significa una enredadera de flor púrpura por la cual se originó el nombre de la ciudad .	Sing
Posee una hidrografía bastante variada .	Sing
La escuadrilla consiguió aproximarse sin ser detectada a una agrupación de siete naves , que no podían ser identificadas por la oscuridad .	Sing
Muestra piedra sillería en el piso bajo , revocos en los otros dos y recercos de sillerías en huecos y esquinas .	Sing
Prestó al mando de la " República " auxilios al ejército expedicionario acantonado en la isla Choele Choel a raíz del desbordamiento del río Negro .	Plur
Juan Alejandro Acosta junto con algunos mercantes lograron armar dos goletas .	Plur
Su esposa Lída únicamente recibió las dos pipas y el tabaco de su esposo y fue liberada de prisión .	Plur
También pueden permanecer completamente inmóviles , sin expresión y en silencio , como lo haría un muerto .	Plur
Sookie parece haber heredado de las hadas más competencias ( como el poder de la telepatía y la inmunidad contra la hipnotización de los vampiros ) .	Plur
La bola 8 tiene una “ ventana ” transparente en la parte superior a través de la cual se puede leer dichos mensajes .	Sing
En la primavera , terminó octavo en A través de Flandes , y en los Tres días de La Panne .	Sing
En junio , terminó segundo en el Tour de la Frise , batido al sprint por su compañero de escapada , Aart Vierhouten .	Sing
Los " Quixelos " fueron exterminados aun en el siglo XVIII por los colonizadores .	Plur
Tras su ingestión produce síndromes fúngicos o resinoide , purgantes y trastornos gastrointestinales como náuseas y vómitos , pero no es mortal .	Plur
De pronto un rayo de luz de luna penetró la penumbra y la silueta de su contendor se hizo evidente , se trataba del diablo .	Sing
Este escudo lleva el murciélago del mismo color que la corona , dorada .	Sing
Aparte de éstos hay un murciélago en medio de la bandera del Real Club Náutico de Valencia .	Sing
El escuadrón IX de bombarderos de la Royal Air Force británica lleva a su insignia un murciélago con el lema " Para Noctem Volamus " .	Sing
Voy a patear traseros , decir nombres y vamos a hacer juegos para Nintendo .	Plur
Algunos aprecian su clasicismo ascético , pero a la vez hay toques en él muy modernos , cercanos al experimentalismo .	Sing
Luego , ha ido rodando de continuo	Sing
Ríos , lagos y cuerpos de agua menores de agua dulce subtropicales .	Plur
En su desembocadura forma extensos meandros donde se mezclan las aguas dulces y saladas , donde todavía hoy se pescan anguilas y angulas .	Plur
En 1990 , a la edad de 29 , fue admitida como socia .	Sing
Así mismo algunos de ellos forman mancomunidades para la prestación de servicios conjuntos a todos los concejos que las forman .	Plur
El fileteado NPT va a ⁄ ( ¾ pulgadas por pie ) medido por el cambio de diámetro ( del fileteado de tubo ) sobre la distancia .	Sing
Las alas anteriores y posteriores tienen una venación similar ( un carácter considerado primitivo ) excepto porque las posteriores tienen un área anal mayor .	Sing
La empresa propietaria de la finca construyó una barriada de viviendas para los trabajadores , naciendo así la localidad .	Sing
El tornillo de montaje QD es reemplazado por un tornillo fabricado por Jon Tank , de Tanks Rifle Shop .	Sing
Con motivo de la construcción de una presa , el lago Bjørsjøen y la parte superior del Nidelva quedaron embebidos dentro del lago Selbu .	Plur
Posteriormente participó en las clásicas de primavera .	Plur
Participó en la escapada ganadora de la 3ª etapa de la París-Niza donde ocupó el tercer lugar .	Sing
Según la historiadora francesa Claude Mossé , la afirmación del comediógrafo ateniense constituye una exageración .	Sing
La frase " " Voulez-vous coucher avec moi ( ce soir ) ? "	Sing
A ) En el suroeste de la plaza , donde la vegetación define la percepción atmosférica , protegi- da del tráfico por parterres con arbustos y arbolado .	Plur
Las anteriores hembras en migración , al ser perseguidas de esta manera , inmediatamente abandonaban el pantano .	Sing
En septiembre de 2007 debutó como conductora del programa " Para siempre " por Canal 13 .	Sing
Su diseño corresponde al paisajista Gastón Cea y el llamativo espejo de agua , al arquitecto Marcelo Bachelet .	Sing
Las grandes ceremonias a menudo incluyen el batir constante de tambores taiko y el canto en masa del mantra de Acalanatha por sacerdotes y practicantes laicos .	Sing
Así forma el cloruro de polivinilideno ( PVDC ) , un producto muy utilizado como film transparente .	Sing
Esta forma de agrupar técnicamente es denominada sinonimia .	Sing
La paz apareció en fin , restablecida cuando los teólogos de Lovaina redactaron un cuerpo de doctrina con la cual hicieron desaparecer el bayanismo .	Sing
En el trote en equilibrio , el jinete está constantemente apoyado sobre los estribos , y con sus nalgas sin tocar la silla de montar .	Plur
Además cuenta con una plana ejecutiva precedida por el ideólogo de esta travesía el Sr : Fernando José Figueredo Maricevich .	Sing
Es llamado por sus allegados como El monje .	Plur
Explorar la historia de la familia o el examen de otros miembros puede resultar útil para confirmar el diagnóstico .	Sing
Su debut en las telenovelas fue en 1963 participando en " El amor tiene cara de mujer " producida por VTV Canal 8 .	Sing
Al regresar de Europa , anuncia futuros recitales en América y Europa .	Plur
Su monografía " Elementos para una investigación sobre Carmen Barradas " queda registrada en la Biblioteca Nacional .	Sing
Los personajes que interpretan tienen sobrenombres jocosos , a menudo con diminutivos cariñosos .	Plur
En 1994 graba los bajos eléctricos para el álbum " Magia " de Manuel Wirtz .	Plur
Ese mismo año graba bajos eléctricos para el álbum " Paralelismo " de " La Volpini Band " .	Plur
Realiza , produce , graba y mezcla " Políticamente incorrecto " , su tercer álbum solista en 2005 .	Sing
Graba los bajos en el primer disco de Mane De La Parra en 2009 .	Plur
El nombre de Sirra ha permanecido relativamente invariable desde la antigüedad , hasta Serres .	Sing
Los heterótrofos consumen biomasa en vez de producirla ya que metabolizan , crecen y añaden niveles de producción secundaria .	Sing
El tamaño de cada nivel en la pirámide generalmente representa a la biomasa , que se puede medir como el peso seco de un organismo .	Sing
Los componentes de las redes alimenticias , incluyendo a organismos y nutrientes minerales , cruzan los umbrales de los límites de ecosistemas .	Plur
Beate Zschäpe , el único miembro de la célula terrorista , resultó sospechosa de haber provocado dicho incendio .	Sing
También utiliza la armónica , tanto en la versión de estudio y en directo .	Sing
Las hembras tienen el filo de las alas de color canela y ambos sexos tienen picos y ojos rojizos .	Sing
El puente de barcas , a su vez , tenía las barcas atadas entre sí con una fuerte cadena .	Plur
Este acto de culto externo , fue considerado un desacato a la ley .	Sing
Por ello el rey liberó a todos los hinduistas que había apresado .	Plur
Las imágenes y las historias de Suami Naraian y Krisná han coincidido en la liturgia de la secta .	Sing
El puesto de Malmsteen fue ocupado por un reemplazante estelar , aunque aún en ascenso por entonces : Steve Vai .	Sing
Pocos días después , el 3 de febrero , Amazon.com dio un adelante del sencillo en su espacio de compra .	Sing
Los adultos comen avispas ; las larvas se desarrollan dentro de la syconia y se alimentan de avispas , entonces pupas en el suelo .	Plur
En la actualidad , la expresión sigue siendo utilizada como equivalente a disculparse por adelantado a una posible ofensa que se va a cometer .	Sing
Al final de cada uno de los primeros seis niveles hay un minijuego distinto que consiste simplemente en sumar puntos .	Sing
La primera históricamente incuestionada renuncia a un papado fue la del papa Benedicto IX en 1045 .	Sing
En la parte superior hay un gran alero de madera , sostenido por mocárabes dorados .	Sing
En la techumbre hay heráldica de los Reyes Católicos .	Sing
En el centro hay una alberca con grandes arriates hundidos un metro a ambos lados .	Sing
Luego capturan al Soldado de Invierno cuando se enfrenta a Lukin para averiguar su relación con el Cráneo Rojo .	Sing
Su súper prisión fue saqueada por el subterráneo en su misión de liberar a sus amigos cautivos .	Sing
Entre el verano de 1848 y marzo de 1849 , una serie de cuerpos fueron encontrados exhumados y gravemente mutilados en diversos cementerios .	Plur
Participó como relator general de la segunda Asamblea Especial para África del Sínodo de los obispos , que se realizó en Roma en octubre de 2009 .	Sing
Con el mecanismo de almacenamiento FederatedX no habrá ficheros locales con los datos de la tabla ( esos .MYD ) .	Plur
Logró el vice campeonato del Interior de clubes .	Sing
Cuando tenía 5 años sufrió la ablación por personas próximas a su familia " para respetar la tradición " a pesar de la oposición de sus padres .	Sing
El escudo consta de dos bueyes sobre fondo rojo .	Plur
Las líneas rectas representan la rectitud , como valor perdurable de la comunidad .	Sing
En cada uno de ellos , un club hizo de anfitrión , es decir , que todos los partidos del grupo se disputaron en su localía .	Sing
Durante los siglos XVI y XVII la nobleza de toda España empezará a interesarse por esta hermandad .	Sing
Está determinada por la traslación terrestre y la inclinación del eje terrestre con respecto al plano de la eclíptica .	Sing
Promovió el referendo para imponer cadena perpetua a violadores de niños en Colombia .	Sing
Las Cortes , muy divididas entre los partidarios de Fegn y Duan y el Guomindang , no resultaron un sostén adecuado para el nuevo presidente .	Sing
La política de las provincias quedaba así subordinada a los militares , quedando las autoridades civiles en un segundo plano .	Sing
La visita de Duan para tratar de convencer a Cao de retomar las operaciones resultó infructuosa .	Sing
Feng había recibido un gran soborno de Zhang , con dinero proporcionado por Japón .	Sing
En septiembre , Sun fue nombrado generalísimo del gobierno militar con el fin de proteger la Constitución provisional de 1912 .	Sing
Su proximidad con Madrid y su privilegiado entorno natural han convertido la mancomunidad en un lugar cada vez más destinado a residencia de fin de semana .	Sing
Estas localidades también serán paradas en la futura Línea de AVE Madrid-Extremadura , proyectada para 2015 .	Sing
Y con el paso del tiempo le colocaron las patas para así no andarla colgada al cuello .	Sing
Los tramos de nazarenos van intercalados por un conjunto de insignias .	Plur
El nazareno puede llevar cirio , vara , insignia , farol o una cruz sobre el hombro .	Sing
La plataforma es sostenida por unas andas .	Plur
Estos hombres al principio eran conocidos como " los gallegos " , debido a que la gran mayoría eran originario de Galicia .	Plur
Cada flor tiene poco menos de un centímetro de ancho y es de color blanco a rosado con venas oscuras .	Sing
Un año después , esta vez junto a Guillermo Saccomano , publicaron " El condenado " para Record , que duraría hasta el año 1985 .	Sing
Irene ahora una alcohólica rehabilitada se ha convertido en una persona encantadora y madre adoptiva para los jóvenes que lo necesitan .	Sing
Aunque se sedentarizaron a partir de 1850 , sólo había 103.400 ha cultivadas .	Plur
Las autoridades meteorológicas no descartaron , sin embargo , una regeneración del sistema .	Sing
Algunos modelos meteorológicos , no obstante , indicaban una posible regeneración del sistema .	Sing
Sin embargo , luego de su intensidad máxima y debido a la influencia de la circulación de Igor , Julia comenzó un paulatino debilitamiento .	Sing
Las flores masculinas forman amentos color verde-amarillento y las flores femeninas son solitarias o en pares y crecen en las axilas de las hojas .	Plur
Esto hizo que más tarde fuera fichado para jugar en la NBA .	Sing
Consistía en caballería bizantina pesada muy acorazada , también tenían arqueros , lanzadores de jabalinas y honderos .	Sing
A continuación , un hombre joven es agarrado por un centauro .	Sing
Yo , yo estaba tratando de salir del gueto .	Sing
Luego comenzó a cantar diferentes jingles para comerciales y posteriormente fue imagen de la campaña “ Ahorrofertas ” de Farmacias Ahumada .	Plur
Está construida con hiladas de mampostería y argamasa mezclada con piedras para rellenar las rocas .	Plur
El ardin cuenta además con un resonador de calabaza .	Sing
Tras ganar una yegua cuyo nombre era el mismo que la protagonista , Vandreuvres , arruinado , decide suicidarse en vez de afrontar su futuro .	Sing
Se adhirió al constitucionalismo en 1913 .	Sing
Es una compañía charter de carga estándar y carga express .	Plur
En la Vuelta al Camp de Morvedre realizó una escapada Acacio da Silva y consiguió el premio de los sprints especiales .	Sing
Actualmente posee un extenso repositorio de información política , económica y filosófica clasificado por temas .	Sing
El argumento trata de un colono llamado Þórir Oddsson y su padre , Oddi skrauta , llegan a Islandia y fundan un asentamiento en Þorskafjörður .	Sing
La caricatura mostraba un talk show conducido por un muñeco de madera llamado Mario invitando a creadores de noticias nacionales y extranjeros para explicar las noticias actuales .	Sing
creando un asombro en el staff ( y en la audiencia ) .	Sing
Los instrumentos musicales utilizan resonadores acústicos que producen ondas sonoras de tonos específicos .	Plur
Entre 1921 a 1922 es designado becario para visitar Francia .	Sing
Fue galardonada con el Premio “ Foglio d ’ Oro ” , otorgado por el periódico mensual “ Il Foglio Italiano ” .	Sing
Desmantelado en 1590 por el nuevo gobernante , su hermano Fernando I de Médici , fue reconstruido en el siglo XX como una rareza digna de visitar .	Sing
Consiguieron el plomo ... , pero pagaron un precio espantoso .	Sing
Jugaba de zaguero y actualmente forma parte del cuerpo técnico del primer plantel del Club Nacional de Football .	Sing
Luis Arranz expresó su sospecha que la carta de 1493 puede contener " algunas interpolaciones " .	Sing
Estos picos fueron probablemente utilizados para mostrarse .	Sing
Este por mitosis , originará gametos masculinos y femeninos .	Plur
Ello causó desagrado en la sociedad , además de la decisión del general Córdoba de intervenir las municipalidades .	Sing
Al día siguiente , los franceses pudieron entrar desarmados a recoger sus cadáveres .	Plur
La estación cuenta con su galpón , muy cuidado y aún conservando su nombre en una de sus paredes laterales .	Sing
Esta constatación propuesta por Marcel Le Glay atestigua las grandes rupturas que conoció el África romana , en particular durante la política voluntarista de la dinastía flavia .	Plur
En 37 , el emperador Calígula nombra a un legionario para dirigir la III Legión Augusta , quien dependía hasta entonces teóricamente del procónsul de la provincia .	Sing
A su llegada , Vespasiano , que había sido procónsul , fue mal recibido por los africanos .	Plur
Este " domini navum Afrarum universarum " elevó en Ostia edificios honoríficos .	Plur
Tacfarinas , según Ptolomeo , usó la diplomacia para atraer gente y luchar contra los romanos ; sin embargo , perdió .	Sing
Esta historiografía fácilmente colonialista francesa revela de entrada sus intereses ideológicos , políticos y , sobre todo , económicos .	Sing
Así en 1855 , Louis Rénier , bibliotecaria de la Sorbona , entrega las " Inscripciones latinas de Argelia " , corpus de 4,400 documentos epigráficos .	Plur
Los disfrazados , llamados viejos , bailan de casa en casa .	Sing
Esta dimensión de la película parecer escapar normalmente del espectador no conocedor del contexto .	Sing
Nicola Heidl y su familia poseían una pequeña arboleda de olivos al sur de Barcelona con la que producían aceite de oliva orgánico en su tiempo libre .	Sing
En vuelo puede ser causada por una ráfaga de viento lateral o por irregularidades aerodinámicas debidas al pilotaje .	Sing
Por lo que en la actualidad la misma indicación anterior a 1970 significa una mayor crecida .	Sing
Para la Exposición Universal de 1900 , estuvo doblada de una pasarela peatonal , llamada pasarela del Almá .	Sing
Dado el alerta , cinco días después arribó al fortín proveniente de Comandante Fontana , una patrulla encabezada por el teniente Narciso del Valle .	Sing
Hay hipótesis que sostienen que fue alguno de estos grupos el que atacó el fortín .	Plur
Al extinguirse la descendencia de los Nelli , sus bienes acabarían en la Real Casa de Misericordia de Valladolid .	Sing
Guia práctica del peregrino , El Camino de Santiago .	Sing
Proveniente de una familia de convicciones antifascistas , Thiriart militó en grupos socialistas y contrarios al fascismo .	Sing
También debido a su vampirismo , permanece completamente indefenso durante el día y debe evitar los rayos del sol .	Sing
Su utopía " Herland " ( 1915 ) , es considerada la precursora de la ciencia-ficción feminista moderna .	Sing
Charlotte permanecerá cercana a la pareja y a su hija formando una familia muy poco convencional para la época .	Sing
La isquemia intestinal engloba tres síndromes o condiciones clínicas diferenciados :	Plur
Con su habilidad marítima incapacitada , los persas salieron mal parados de este encuentro , con 30 de sus barcos capturados o hundidos .	Plur
Estos formaron un semicírculo con sus barcos y procuraron encerrar a la flota aliada , que avanzó iniciando la batalla .	Sing
En el mes de enero de 2013 fue contratado por los " albos " del Alianza Fútbol Club .	Plur
Endémica de México , se conoce únicamente para la Sierra Madre del Sur de Guerrero en las localidades de Puerto del Gallo y Omiltemi .	Sing
Una modificación del A / P22S-6 , el A / P22S-6A , disponía de recolector de orina y otros cambios .	Sing
El acento está puesto en lo visual , lo puramente cinético , lo novedoso y el intérprete queda desprovisto de rostro .	Sing
Pero al nacer Alfonso XIII , dicha acta quedó anulada y , por tanto , se convertiría en el jefe de la casa real Borbón-Dos Sicilias .	Sing
A la edad de 69 años y víctima de una falla cardiaca , falleció la madrugada del 16 de septiembre de 2003 en Santiago .	Sing
En la carta San Martín no menciona quiénes fueron aquellas personas .	Plur
Gracias a su estampa , figura y finura de sus modales , resultaba muy convincente y digno de admiración .	Sing
No tienen ni discreción ni recursos , ni es ésta tampoco la época " ” .	Sing
Esta ceremonia marcó el simbólico reencuentro de dos próceres de la independencia y del desarrollo de Chile como nación republicana .	Sing
A la hora de leer el resultado final , en orden inverso , había 8 semifinalistas .	Plur
El submarino se sirve con una cuchara especialmente larga , que a menudo es objeto de colección .	Sing
En hombres maduros puede producir hiperplasia de la próstata e inhibición de la espermatogénesis .	Sing
Con el maderamen que éstos habían traído , Zabala fundó un fortín al que llamó San José ; este fue el origen de la ciudad de Montevideo .	Sing
Sus principales objetivos son controlar la inflación y apoyar la política económica del Gobierno .	Sing
De este modo , todos los centros educativos de Barcelona acabaron inscritos en el Instituto .	Plur
Las flores tienen un perianto campanulado , consistente en una serie de lóbulos fusionados semejando un cáliz , brillantemente coloreado en muchas especies .	Sing
Los continentes , sin embargo , comparten mucha de su flora boreal ( e.g .	Sing
La región está limitada por la asiática oriental , norteamericana atlántica , de las Montañas Rocosas , mediterránea y región Irano-Turaña .	Sing
Rodeado de eucaliptos ( eucaliptus ) en su parte alta y desembocadura , en el resto del recorrido predominan los prados .	Plur
Tiene muy buena germinación y poder .	Sing
La corteza reduce los callos .	Plur
Estableció estrechos nexos con China y en 1965 inició una guerra con la India por el control de la región de Cachemira .	Plur
Posee cuatro gónadas de herradura dispuestas simétricamente alrededor del centro del endodermo .	Plur
Usa la circunvalación ferroviaria de Sevilla y parte de la línea Sevilla-Cádiz .	Sing
Helietta apiculata , canela de venado ( en guaraní yvyra ovi ) es una especie de planta en la familia Rutaceae .	Sing
Esta prueba resulta dolorosa para la persona con Enfermedad de Quervain y es la que permite hacer el diagnóstico .	Sing
El clima es templado , húmedo en invierno y seco durante el verano .	Sing
Las fuerzas pro-budistas lideradas por el Príncipe Shōtoku y Soga no Umako no Sukune derrotan a los sintoístas poco después .	Plur
La cuenca del río Xingú cruza dos grandes biomas de Brasil , el Cerrado y la selva amazónica .	Plur
Remeliik rechazó pronunciarse en cuanto a esta situación , pero concendió finalmente una entrevista para el 1 de julio de 1985 .	Sing
Sin embargo , no retira toxinas relacionadas con la albúmina que se acumulan en las enfermedades hepáticas .	Plur
El gen " PDE3B " codifica una única isoforma .	Sing
También saldría remasterizado el disco " Misguided " que hizo como Argyle Park .	Sing
En la actualidad se sigue denominando al páramo “ Los Valles ” de la Zarzosa .	Sing
El origen del nombre de Mayal II proviene de sus descubridores , Nicholas U. Mayall y Olin _ J. _ Eggen .	Plur
Actúa generalmente como aturdido y vago .	Sing
Usa una flecha ceremonial envenenada de fuego rápido .	Sing
Mantiene también el log de las actividades del clúster y reporta su estado a los clientes que se conectan a él .	Sing
El servidor maestro genera un log de transacciones binario con todas las acciones realizadas en el servidor .	Sing
Así sucede con los arenques , las sardinas , la caballa y , también , con los grandes atunes .	Plur
Girault manejó en ese proyecto con soltura un clasicismo inspirado en el Barroco , entonces de moda entre los profesores de la Escuela de Bellas Artes .	Sing
El estado de Michoacán posee un extenso litoral en el océano Pacífico .	Sing
Esta consiste en la suelta de miles de voladores de todo tamaño , en tan sólo 7 u 8 minutos .	Sing
" Novum Organum " hizo de Bacon un heraldo del método científico .	Sing
" Postcosecha de frutales de hueso	Plur
Estas etiquetas son llamadas por los promotoras y demostradoras " cenefas " .	Plur
Cuenta con la Televisión abierta de Televisa y Tv Azteca transmitida desde Cerro El Papantón ubicación en la comunidad deVilla Insurgentes .	Sing
Al ser nombrado arquitecto de la Diputación de Barcelona ( 1906 ) pasó a un clasicismo barroquizante , aunque siempre con pervivencia gaudiniana .	Sing
Se conoce como " madroño canario " .	Sing
Interpretan una versión rockera del tema de Sergio Denis , llamado « Te quiero tanto » , clásico romántico de la década de los ochenta .	Sing
Los nuevos y sólidos edificios públicos sustituyeron a aquellos provisionales en su día devastados por el moro .	Plur
Blatty quedó tan intrigado con el fenómeno paranormal que investigó todo lo relacionado sobre este .	Sing
Tuvo afiliaciones políticas de corte socialistas y después comunistas .	Plur
En 1914 ganó el Gran Premio de Roma por su cantata " Psyché " , sobre la diosa griega .	Sing
Celebra las Fiestas de Acción de Gracias el primer domingo de septiembre .	Sing
Celebra las Fiestas de Acción de Gracias el primer domingo de septiembre .	Sing
El término « autofagia » fue acuñado por el bioquímico belga Christian de Duve en 1963 .	Sing
o “ Hitz artien galdute ” ( Perdido entre palabras ) .	Sing
Hay cultivadas de esta variedad 80.000 hectáreas de cultivo en España .	Plur
Fue ampliamente estudiado por el filólogo Lucas Espinosa .	Sing
-Cuidados de oído seco y limpieza del conducto auditivo externo .	Sing
Tuvo una cresta hueca y espinas altas a lo largo de sus vértebras las cuales pudieron formar una aleta .	Sing
De la hidrografía destaca el paso del río Ega por su término .	Sing
El sabor resulta más suave y menos salado que el Brie de Melun .	Sing
El sabor resulta suave , pero más fuerte y salado que el Brie de Meaux .	Sing
Un año después el club vivió dos señalados acontecimientos .	Plur
Los ganglios linfáticos presentan hiperplasia linforreticular .	Sing
Su cabello y su ropa estaban sucios y muy descuidados .	Plur
Pica : Otro de los líderes del ejército de Doflamingo .	Sing
Aunque el mismo Miguel Ángel no estaba de acuerdo con su posición central , diseñó un pedestal especial para la misma .	Sing
Posteriormente , la política centralista del conde-duque de Olivares provocó numerosas sublevaciones en Cataluña , Portugal , Andalucia , Nápoles y Sicilia .	Plur
Los jóvenes tenrecs maman de la madre durante tres semanas , después de las cuales ya son capaces de seguirla y empezar a alimentarse solas .	Plur
Esta segunda parte también dejó muchas incógnitas sin resolver , por lo que se había planeado una tercera parte .	Plur
Por ejemplo , " " magua " " puede equivaler a " " mamá , dame agua " " .	Sing
Efectivamente , un enfoque en términos de funciones semánticas resulta más plausible si consideramos la enorme dificultad de analizar sintácticamente las emisiones de una palabra .	Sing
Kim casi es violada por un fanático de la radio .	Sing
En 1983 Santiago Marraco , como primer presidente autonómico de la Diputación General de Aragón , impulsó la adecuación y restauración completa del edificio .	Sing
El arquitecto mantuvo la racionalidad del edificio y la simbología del 7 .	Sing
El discanto puede referirse también al más agudo de un grupo de instrumentos , particularmente la viola o flauta dulce discanto .	Sing
El compositor aumenta el tempo de la pieza y escribe diseños rítmicos cortos , repitiéndose por toda la cláusula ( pieza ) .	Sing
Entre 1955 y 1957 , dirigido por Ondino Viera , Nacional conquistó un nuevo tricampeonato .	Sing
Debió disputar las finales frente al entonces tricampeón Estudiantes de la Plata , como en la final de 1969 .	Sing
El club es conocido por su hinchada numerosa y entusiasta .	Sing
Jaime Marella hizo un candombe llamado " 13 de setiembre " en honor a la primera victoria de la selección uruguaya .	Sing
En 1932 la Liga Uruguaya de Football instauró oficialmente el profesionalismo , siendo el debut de Peñarol frente a River Plate .	Sing
Para determinados partidos , Peñarol continúa utilizando el short amarillo .	Sing
Los Jeep fueron desmantelados y modificados por los filipinos : les agregaron techos metálicos y los decoraron con colores llamativos y brillantes ornamentos cromados sobre el capot .	Plur
Sus puertas de acceso pueden estar situadas atrás o a los lados , siendo accionadas hidráulicamente como en un autobús .	Plur
Medea hizo beber al gigante una poción prometiéndole que le haría inmortal , pero que en realidad era un potente somnífero .	Sing
El origen de la palabra " Susa " procede de la deidad local " Inshushinak " .	Sing
La ciudad quedó aún más degradada en el siglo XV cuando la mayoría de su población se trasladó a Dezful y queda como el pequeño asentamiento actual .	Sing
Como única comunicación entre Rügen y la tierra firme hay un terraplén , llamado « Rügendamm » , situado sobre el Strelasund .	Sing
Este cambio en la capacidad de intercambio puede deberse al empaquetamiento de las subunidades en el MT ensamblado o a un cambio de conformación dependiente del ensamblaje .	Sing
mientras las tormentas azoten sus robles ,	Plur
Suprimió algunas pensiones que consideró inútiles , llegando a economizar con esta acción cerca de 400.000 escudos romanos .	Plur
Hizo construir un desagüe para las Lagunas Pontinas , que constantemente inundaban la campiña conocida bajo el nombre de " Agro romano " .	Sing
Para la aplicación de la reciente clericatura , la Bula de abril de 1788 erigió la Sede de Baltimore como primera diócesis de los Estados Unidos .	Sing
El papa llegó exhausto a Valence-sur-Rhône ( Francia ) , deportado en calidad de " prisionero de Estado " .	Sing
Muchos periódicos y gacetas de Europa sentenciaron al papado titulando : « Pío VI y último » .	Sing
Naturalizado como mexicano el 4 de abril de 1984	Sing
Esta diosa , agradecida porque Medea había rechazado las solicitudes de Zeus , prometió hacer inmortales a los hijos de Medea .	Plur
En algunos casos fue declarado inocente y en otras , fue condenado , hechos que le llevaron a ingresar en la cárcel hasta en tres ocasiones .	Sing
Su gran amigo el escritor Davide Lajolo describió , en su libro " El vicio absurdo " , el malestar existencial que envolvió siempre su vida .	Sing
Pavese profundiza además del tema mítico , el social y de clase .	Sing
Poco más sobresaliente encontramos de escandaloso en la biografía de Sade que no sea sospechoso de formar parte de su leyenda :	Sing
" Aline y Valcour " fue considerada ya escandalosa y , publicada clandestinamente " Justine " , nadie dudó que él fuese el autor .	Sing
Además dice : « Sus movimientos eran perfectamente graciosos , y su armoniosa voz tenía acentos que tocaban el corazón de las mujeres » .	Plur
Maurice Heine ha hecho resaltar la firmeza del ateísmo de Sade , pero , como Pierre Klossowski señala , ese ateísmo no es de sangre fría .	Sing
90 a 130 pesos cuesta la gruesa	Sing
Se trata , por tanto , de una reposición o aporte artificial de nutrientes .	Sing
Su composición química depende del vegetal de que proceda y del momento de desarrollo de éste .	Sing
Más tarde comenzaron a aspirar el amoníaco gaseoso fuera de la mina y una vez fuera lo mezclaban con el agua .	Sing
En España , en 1880 una empresa comenzó a exportar nitrato sódico	Sing
Podemos obtener el nitrato amónico a partir del ácido nítrico :	Sing
El reclamo turístico queda completado con la existencia de formaciones coralinas , muy apreciadas por los submarinistas , y las expediciones de aventura al interior del Néguev .	Sing
Si algún zorro polar es sorprendido por el deshielo estival a gran distancia de tierra firme , puede acabar en las fauces de un tiburón .	Plur
El término alcachofa silvestre puede remitirse : "	Sing
Tarma cuenta con muy buena accesibilidad .	Sing
Consiguió dos sextos puestos y quedó 17º en el campeonato .	Plur
Forma parte de la via tolosana del Camino de Santiago cuyo máximo exponente es la Catedral de Jaca además de contar con numerosas iglesias y ermitas románicas .	Sing
Cuenta con un único paso natural desde el sur , el desfiladero de Collegats , en el valle del Noguera Pallaresa .	Sing
Las raíces prefieren los compost con buen drenaje .	Sing
Vaporizar el envés de las hojas .	Sing
En otros lenguajes ( como BASIC , Matlab o C # ) la memoria es gestionada de forma transparente para el programador .	Sing
El término " sincretista " fue aplicado al luterano alemán Pfaff ( 1723 ) .	Sing
Rubens probó un monoplaza del equipo KV Racing de la IndyCar Series , por invitación de su amigo y piloto de dicho equipo Tony Kanaan .	Sing
De este modo , ambas corrientes quedan a la vez recogidas y abolidas en el idealismo .	Plur
Además , recibió tres otorgados por la Australian Recording Industry Association y dos de la Canadian Recording Industry Association .	Plur
La década de los 90 tuvo más bajos que altos en Cobreloa .	Plur
Nuevamente Colo-Colo sería el ganador de ese campeonato coronándose como tricampeón .	Sing
Los chilenos fueron eliminados nuevamente por su verdugo Rosario Central en Octavos de final .	Sing
Phalaenopsis schilleriana es una orquídea del género de " Phalaenopsis " de la subfamilia Epidendroideae de la familia Orchidaceae .	Sing
Las raíces prefieren los compost con buen drenaje .	Sing
Vaporizar el envés de las hojas .	Sing
El ducado pasó finalmente a marquesado , el más antiguo de la Corona de Castilla , bajo el control de Alfonso de Aragón el Viejo .	Sing
Sin inmutarse , con los brazos en jarras , el anciano teniente general permaneció indiferente al sonido de las armas .	Sing
Casi todos los diputados permanecieron tendidos en el suelo hasta alrededor de las 18 : 30 , cuando se incorporaron en sus asientos .	Plur
Desde el año 2006 , el Servicio Militar Nacional volvió a proporcionar a los conscriptos entrenamiento básico de combate y armamento .	Plur
Además , fue elegido novato del año de la conferencia .	Sing
Qi fue llamada " cerdo humano " ( 人彘 ) y mantenida en esa espantosa situación hasta su muerte unos meses después .	Sing
Varios días más tarde , el emperador Hui fue llevado a ver el " cerdo humano " y quedó conmocionado al comprender que era la Concubina Qi .	Sing
La canción , " Candela pa la vela " , logró ser la más radiada en Cuba en el 2016 .	Sing
Esta higuera fue criada en California por el obtentor Ira J. Condit en la década de 1960 , procedente del norte de Italia .	Sing
Fue utilizada como parental para obtener varios nuevos cultivares .	Sing
Los brotes de fruta soportan los rigores del invierno , así como los cambios repentinos en las temperaturas de primavera	Plur
Si alguno de los otros jugadores no llega a la meta a tiempo , queda descalificado .	Sing
Fue dirigido por el co-creador de Gorillaz , Jamie Hewlett , y Nicos Livesey .	Sing
La Boca Yaguarí tiene abundante vegetación acuática dominada por los Camalotes ( " Eichornia crassipes " ) .	Sing
El hombre habitó las riberas del Río Uruguay desde su aparición en esta región de Sudamérica .	Plur
Los animales pastan libremente supervisados de a caballo .	Plur
Sus tubérculos son oblicuos , redondeados .	Plur
En la semana 10 bailó un tango con « When Doves Cry » de Prince y obtuvo 38 puntos .	Sing
Fue nombrado celebridad vegetariana masculina más sexy de PETA en 2013 .	Sing
En junio de 2014 había 63 signatarios del Pacto Global .	Plur
Tras la ejecución de Émilie , las mujeres de París empezaron a llevar sobre los hombros un pañuelo rojo en su honor , llamado " nemesis " .	Sing
Esta higuera fue cultivada en California por el obtentor Ira J. Condit en la década de 1960 , procedente de Italia .	Sing
Los brotes de fruta soportan los rigores del invierno , así como los cambios repentinos en las temperaturas de primavera	Plur
En represalia , Capucha decide atacarlo y matarlo .	Sing
Danny Ocean y su equipo de criminales planean un elaborado robo en Europa para pagarle al jefe de un casino .	Sing
Sin la sonda de alimentación , Cruzan moriría de inanición o deshidratación , porque no podía tragar nada .	Sing
Anteriormente , ella había llevado un bikini hecho de carne en la portada de la edición japonesa de " Vogue " .	Sing
Fue despoblado por la peste hacia 1670 .	Sing
El dictamen fue aprobada por insistencia el 15 de junio del 2018 con 70 votos a favor , 30 en contra y 7 abstenciones .	Sing
La película está ligeramente basado en el comic del mismo nombre .	Sing
Cuando las partes se calientan para la liberación de esfuerzo , el proceso también puede ser llamado como horneado de liberación de esfuerzo .	Sing
Balduino II otorgó a los venecianos amplios privilegios comerciales en Tiro , y así se aseguró de que mantuvieran una presencia naval en el Este Latino .	Plur
Se trata de insomnio y las alegrías de la Champaña " .	Sing
Siendo la única heredera de la familia es forzada a ascender al trono con Dio of the Evil Eye como su consejero .	Sing
Terhune era , no solo un espléndido ventrílocuo , sino también un competente mago .	Sing
En lógica proposicional , normalmente las cláusulas son descritas como una disyunción de literales formula _ 1 :	Sing
Los frutos carecen de vilano .	Sing
Se trata de un batido de diversas hortalizas cocidas que se aromatizan con comino y pimentón .	Sing
Discurre globalmente en dirección al norte , a lo largo de numerosos meandros .	Plur
Dejar en el fuego unos minutos más hasta que la harina se cueza y quede ligeramente espeso	Sing
Hecho el tocino y la longaniza se retiran para añadir a la sartén el pimentón , evitando que este se requeme .	Sing
Todos los escritos están basados en obras de arte , tanto pictóricas como musicales y literarias que le sirven de inspiración .	Plur
La ley de pradial eliminó cualquier vestigio de garantía a los acusados .	Sing
Los más pequeños son ataviados de hebreos acompañando así por las calles de su barrio a la citada imagen .	Plur
Acompaña también una cuadrilla de gastadores y la Banda de Música de la Legión .	Sing
Igualmente , probó el monoplaza de la escudería italiana en los entrenamientos libres de , y .	Sing
Aunque los materiales cerámicos no son metales , pueden incluir en su composición átomos metálicos como el hierro o el aluminio .	Plur
Pasados treinta años un fraile vio que salía del suelo donde fue enterrado una mano con un pergamino en ella .	Sing
Se desenterró al difunto que estaba tan fresco como el día que fue enterrado .	Sing
Kefauver ganó las primarias demócratas de Nuevo Hampshire sin oposición , aunque Stevenson ganó un 15 % sin haberse inscrito .	Plur
Como todo convento es imagen del cielo , con una sencilla reflexión hallaremos en ese cielo , en esas flores y en ese vaso esmaltado	Sing
Dejemos de destruirlo y protejámoslo " .	Sing
Resulta muy efectiva como emoliente en los pezones llagados o agrietados de las mujeres lactantes .	Sing
Como eficiente repelente de la humedad , resulta muy útil como grasa lubricante donde , sin ella , la corrosión habría representado un problema .	Sing
Este proceso retira la suciedad , la grasa lanar , las sales producidas por el sudor del animal y todas las demás sustancias adheridas a la lana .	Sing
Por regla general la masa de las empanadas de vigilia consta de hojaldre .	Sing
Lo mismo suele ocurrir con los claustros anejos a las catedrales y otras iglesias no monásticas .	Plur
En abril de 2010 la actriz Anna Paquin desveló en uno de ellos su bisexualidad : « I ' m Anna Paquin .	Sing
El diseño utiliza usualmente una manivela , accionada a mano , con el objetivo de presurizar agua caliente y enviarla a través del café molido .	Sing
Además , las unidades superautomáticas requieren menos personal cualificado , lo que ahorra en entrenamiento y tiempo de preparación de los empleados .	Sing
Marcas como Nespresso han incorporado cafeteras expreso con cápsulas selladas de café , que facilitan la preparación en el hogar .	Sing
Con 15 años fue descubierta en Santa Mónica , California , por un buscador de modelos .	Sing
En algunos casos sufren sordera .	Sing
Construido probablemente entre 1150 y 1160 , el tímpano se compone de una mandorla rodeada del tetramorfos y dos personajes , David e Isaías .	Sing
Las técnicas y diseños chinos fueron llevados a la península ibérica vía Mallorca por alfareros de la España musulmana a finales del siglo XII .	Plur
Más tarde , Diego Gaytán , alfarero oriundo de Talavera , revolucionaría la alfarería poblana .	Sing
Como en el caso de los pelajes básicos , el patrón ruano puede asociarse con los pelajes diluidos .	Plur
El pelaje resultante , en cada caso , puede imaginarse como superposición de los patrones implicados .	Sing
La morcilla blanca se trata de un embutido elaborada con carne de cerdo picada , panceta , huevos y especias .	Sing
Se trata de un embutido que contiene diversas partes magras de la carne de cerdo .	Sing
La moda abarca el medievo , el lejano oeste y la década de 1920 .	Sing
La base del pelo tiene un sombreado ligero , la parte media es blancuzca y el extremo usualmente es blanco escarchado .	Sing
Más tarde instaló una pulpería y un molino .	Sing
c ) Magnitud . ¿ Cuán grave es ? ¿ Con qué extensión ? ¿ Con qué volumen o peso ? ¿ Cuál es el daño económico ?	Sing
En un caballo normal todas las células tienen el mismo genoma .	Sing
También las cejas y las vibrisas presentan rizado .	Sing
Las marcas singulares destacan más sobre los pelajes oscuros pero pueden encontrarse en cualquier pelaje .	Plur
8.- Los tormentos de la Bestia	Plur
Hay varios binarios tradicionales en este libro que podemos contrastar como la oralidad vs escritura , verdad vs ficción , comunidad vs nación , tradición vs modernidad .	Plur
En ningún caso esta longaniza lleva pimentón .	Sing
Esta longaniza puede consumirse en bocadillo , asada , servida en rodajas para tapas , en guisos con patatas , etc .	Sing
Este periódico es muy aplaudido en el club , cuyas sesiones son frecuentemente presididas por Filippo Buonarroti , amigo de Babeuf .	Plur
La dilución crema simple ( heterocigótica ) ocasiona cuatro pelajes diluidos :	Plur
La dilución crema doble ( homocigótica ) ocasiona cuatro pelajes diluidos :	Plur
Los pelajes básicos no tienen ningún alelo crema .	Sing
El observador poco avezado puede confundir algún diluido crema simple ( por ejemplo , el bayo ) con un pelaje diluido champagne ( gen champagne .	Sing
Los pelos negros cambian a blanquecinos , un poco más oscuros que en el caso de los rojos .	Plur
En cada caso las diluciones combinadas pueden producir pelajes difíciles de distinguir a simple vista y que exigen pruebas genéticas para determinar con seguridad .	Plur
El descubrimiento de estos tres alelos explica viejas incógnitas como por qué ejemplares castaños o bayos sin antepasados con gen Dun presentaban marcas primitivas .	Plur
No todas las razas de caballos tienen pelajes plateados .	Plur
Los pelajes diluidos perla no son muy frecuentes .	Plur
Creó su primer brandy y participó en la fundación de la primera planta de destilación .	Sing
Las velas bermudianas posteriores exigían palos de una sola pieza , comparativamente más altos que los de las velas cangrejas y con cables del tipo marconi .	Plur
Llevan sables y tienen un alunamiento muy pronunciado , acercándose a la forma elíptica .	Plur
Pero la demanda y la sobreexplotación no disminuyeron hasta la generalización de los buques de acero .	Sing
El ingeniero alemán Anton Flettner patentó el llamado " rotor Flettner " en 1922 , consistente en un cilindro giratorio ( accionado por un motor exterior ) .	Sing
De cara a obtener una fuerza máxima aprovechable en un barco navegando de ceñida , la hélice debe posicionarse la sesgada en relación con el viento .	Sing
El científico soviético Andrei Sakharov diseña una botella magnética , el tokamak , apropiada para confinar un plasma .	Sing
De los actuales miembros de la Big South , Gardner – Webb , Hampton , Longwood , Presbyterian y USC Upstate no cuentan con galardonados .	Plur
Minatullayev ( translitera al cirílico N.D .	Sing
V. javierae es endémica de la Isla de Luzon , donde está en peligro .	Sing
La historia del vídeo trata sobre un adolescente emo , al cual tratan de " fag " ( marica ) , emo , entre otras cosas .	Sing
La película tuvo un modesto total de 541,120 espectadores en Francia .	Sing
En 1996 interpretó a la lesbiana Zoe Marshall en la serie " Pacific Drive " .	Sing
La parte que toca el pecho del animal lleva una almohadilla de crin para hacer menos sensible su roce .	Sing
El cuerpo del sillín tiene dos anillas para el paso de las riendas , y a veces un gancho para afirmar el engallador .	Plur
Swissinfo proporciona un dossier en español llamado Guía de Suiza con información y consejos útiles destinados a los extranjeros , turistas y suizos expatriados .	Sing
A pesar de sus tendencias marxistas , el tema resultó muy delicado , si se tiene en cuenta su coincidencia con el ascenso del fascismo .	Sing
Esto facilita la inferencia y la extrapolación etnológica .	Sing
Recomendamos calzado cómodo y antideslizante para los meses en los que el suelo esté mojado .	Sing
Ahora elegiremos una vereda que sale hacia la derecha en dirección a la laguna .	Sing
Los derechos humanos de la segunda generación están relacionados con la equidad y comenzaron a ser reconocidos por los gobiernos después de la Primera Guerra Mundial .	Sing
El nombre de la especie significa " maravilloso " o " extraño " en latín .	Sing
Es originado por subsidencia en la troposfera y movimiento vertical ascendente en la estratosfera más baja .	Sing
Tras evaluar el combate aéreo sobre Verdún , los aliados dispusieron de nuevos aeroplanos para el ataque al valle del Somme .	Plur
La función industrial superó hace años a la tradicional agrícola .	Sing
El yacimiento fue declarado bien cultural de interés nacional en 2008 .	Sing
En los últimos veinte años , al lado de este crecimiento , hemos de añadir el sociocultural , deportivo y urbanístico .	Sing
En el powwow , varios bailarines llevaban gorros con las plumas de estas aves como marca de prestigio .	Plur
El área fue colonizada por los anglos y subsecuentemente incluida en el reino de Mercia .	Plur
El sitio ofrecía alojamiento gratuito , un sistema de publicación cómodo y herramientas para promocionar los cómics , así como un sistema de navegación intuitivo .	Sing
Debe seguir los Principios humanitarios de imparcialidad , neutralidad , humanidad e independencia operacional .	Plur
Tras las particiones la cocina polaca fue influida por las gastronomías de los imperios circundantes .	Plur
Los generales mongoles exigían la sumisión a Khan y amenazaban a las ciudades con la destrucción completa si se negaban a rendirse .	Sing
En agosto de 1914 , David Lloyd George nombró al parlamentario Charles Masterman director de una agencia de propaganda en Wellington House .	Sing
El presidente ordena a sus esbirros que maten a Kate .	Plur
A pesar de su enorme trabajo , Milwaukee Bucks eliminó a los 76ers en las Semifinales de Conferencia por un ajustado 4-3 .	Plur
Lideró a los 76ers en rebotes y porcentaje de tiros de campo en siete temporadas consecutivas y en anotación en seis .	Plur
El 4 de marzo , un fallo judicial anuló la multa impuesta al periódico y ordenó que se le devolviera el dinero cobrado .	Sing
Dado que la economía de Rusia siempre fue a la zaga del resto de Europa , estos aumentos parecen aún más drásticos .	Plur
Así podemos encontrar " Proyectos a siete años " y " Proyectos a doce años " .	Plur
Las mujeres del pueblo llenan grandes cestos hechos de pleita de romero que van repartiendo a los viandantes a la llega del Cristo por sus calles .	Plur
En 1984 , cansado de consumir pornografía para adultos , comenzó a consumir pornografía infantil .	Sing
La hermana mayor corrió asustada y fue en busca de su padre .	Sing
Vestía verde botella y oro .	Sing
La cáscara contiene mucho látex .	Sing
En esta época conoció al libretista y compositor Arrigo Boito , de quien aprendió el valor del estudio y de la elevación espiritual y cultural .	Sing
Los rubros arriba mencionados han conducido al " alegato " de que la psiquiatría es una pseudociencia .	Sing
Se trata de una tijera acabada en punta y con su filo muy pronunciado , ambas hojas tienen curvatura para poder hacer mejor su función .	Sing
Gastaban también un puñal rayado , y se alaba su habilidad en el arte de forjar las armas .	Sing
Además , se puede practicar trekking , cabalgatas , sacar fotografías y observar la flora y fauna .	Sing
Otra versión incluye a los tenientes coroneles Ricardo O ' Donovan y Francisco Cornejo .	Plur
Ejemplo : « ¿ Adón - de vás - perdí- da ? » .	Sing
Decir de alguien que es un " viva-la-pepa " , equivale a llamarle irresponsable o despreocupado .	Sing
UU. y 26 millones USD en el extranjero , convirtiéndose en la décima película documental más taquillera hasta la fecha en los Estados Unidos .	Sing
Editó y adaptó unas diapositivas que había compilado años antes y comenzó a usarlas en presentaciones sobre el calentamiento global en los EE .	Plur
« Ninguno de nosotros va a hacer un centavo » .	Sing
En la actualidad , el grupo cuenta con 3500 expositores de todo el mundo .	Plur
Estas dos líneas , realmente arcos de hipérbola , resultan casi coincidentes , en la zona más normalmente utilizada , debido al proceso de saturación adiabático considerado .	Plur
Marmes Rockshelter , desafortunadamente , quedó sumergido en 1968 por el embalse del lago Herbert G. West , la monumental presa del curso bajo .	Sing
Otros productos que salen por el Snake incluyen guisantes , lentejas , productos forestales y petróleo .	Plur
La empresa Intradevco también compró a su homóloga chilena Klenzo , que tenía la patente en Chile de Sapolio .	Sing
Por ejemplo , un camión cisterna que transporta agua a alguna comunidad , es conocido como la « pipa de agua » ( principalmente en Cuba ) .	Sing
En una lista de precios de los diferentes modelos y encargos recibidos por la empresa aparece , entre otros , el suministrado a Arquillos .	Sing
Fue enviado a un reformatorio en Sevilla , de donde escapó en 1804 .	Sing
Su momia y las de otras doce personas fueron exhibidas como víctimas de la inquisición .	Sing
consiste de las matrices diagonales constantes , es decir , aquellas que son un múltiplo de la matriz identidad .	Plur
La mayor parte del vapor pasa al refrigerante donde se condensa debido a la corriente de agua fría que asciende por la camisa de este .	Sing
Como en los dos ejemplos precedentes la ejecución rebasó bastante lo planificado .	Sing
De esta forma , Aertsen dignificó el bodegón como especialidad artística , hasta entonces considerado propio de pintores imitativos sin inventiva .	Sing
" En el imaginario español la contraposición judío-cristiano seguía predominando sobre la más moderna semita-ario .	Sing
Además según este documento EMELEC quedaba autorizado a llevar su contabilidad en Dólares .	Sing
Sin embargo hay un detalle sobre este decreto , pues nunca se elaboró el contrato propiamente dicho .	Sing
La Categ invitó a las 15 empresas señaladas en ambas listas .	Plur
En diciembre de 2003 , el Concejo adoptó la orquídea " Odontoglossum luteopurpureum " como flor insignia de Bogotá .	Sing
Un hidrófono también se puede emplear como emisor , pero no todos los hidrófonos tienen esta capacidad .	Sing
en el paraíso tendrá doble gozo mi alma	Sing
El cromatismo de la cançó ( colores " rethorici " ) refleja la grandiosidad del Amor .	Sing
Sin embargo , entre 1810 y 1815 , Potocki decidió eliminar toda mención al mito del Judío Errante , Ashaverus ; algunos biógrafos ( cf .	Plur
Lector de ellas , Potocki iba a demostrar , al escribir años después su " Manuscrit trouvé a Saragosse " , que era capaz de mejorarlas .	Sing
Cada mes , durante el ciclo menstrual , crece un folículo ( donde el óvulo se está desarrollando ) en el ovario .	Sing
El médico o el personal de enfermería pueden descubrir un quiste durante un examen pélvico o cuando hagan una ecografía por otra razón .	Sing
En los que habitan en climas estacionales de latitudes medias y altas , suelen alternar pelajes diferenciados para la estación cálida y la fría .	Plur
Acogió en su corte al bardo galés Blédri ap Davidor , quien introdujo en las literaturas románicas la leyenda celta de Tristán e Isolda .	Sing
También fue conocida como Chalchiutlicue por los nahuas .	Plur
Tras una larga resistencia a los musulmanes , Orissa fue invadida por los afganos ( 1568 ) y entró a formar parte del Imperio mogol .	Plur
Nuevamente junto a Davidson y Gené , llegó octavo en Sebring , ganó en Spa-Francorchamps y arribó cuarto en Le Mans .	Sing
de bayoneta las Cortes republicanas , salía Eloy Perillán de Madrid para	Sing
Encabeza el palmarés histórico en la Superliga y la Supercopa , y lo completa con siete títulos de la Copa de Andalucía .	Sing
En la Supercopa sufriría una remontada vertiginosa por parte del C.V .	Sing
Su estilo enérgico e impulsivo contrasta con su vida rutinaria y de reposo debida a su precaria salud .	Sing
Ese mismo año , empezó a hacer de bibliotecario del Ateneo Enciclopédico Popular .	Sing
Pero también tenía algunas inseguridades .	Plur
Integrante de la promoción 77 de la Armada Argentina egresó como guardiamarina en 1948 , especializándose en flota naval .	Sing
Las estrellas permanecen estables la mayor parte de su vida bajo el llamado equilibrio hidrostático .	Plur
Mide la opacidad promediada sobre todo el espectro de frecuencias y se representa como :	Sing
Clough con su fama de irreverente realizó los fichajes más caros de la historia del club en esa época .	Plur
En 1848 Rudolf Virchow demostró la falsedad en la creencia de que la flebitis ( inflamación de las venas ) causa la mayoría de las enfermedades .	Sing
En los países federados la figura del Prefecto es reemplazada por un Gobernador electo por voto popular , que no tiene vínculo de dependencia del Gobierno Nacional .	Sing
Su cadáver , que se ha preservado perfectamente como cuando estaba vivo , y flexible por más de setenta años , emite constantemente un bálsamo perfumado .	Sing
Ninguno de los bares frecuentados por gais y lesbianas tenía propietarios gais .	Plur
Un agente empujó a una transexual y ésta contestó dando un golpe al agente en la cabeza con su bolso mientras los observadores empezaron a abuchear .	Sing
El escritor Edmund White , que paseaba por el barrio , declaró : " Todos están inquietos , enfadados y decididos .	Plur
¡ Puede apostar su lindo culo a que lo estamos !	Sing
Gittings , sorprendida , tartamudeó , " Soy homosexual .	Sing
Tomaron el micrófono para anunciar que los profesionales médicos que prescribían dicha terapia para sus pacientes homosexuales eran cómplices de su tortura .	Sing
Está rodeado por desfiladeros escarpados .	Plur
Sintiéndose cada vez más amenazados , la mayoría de los partidos políticos conformaron su propia ala militar .	Plur
El aplastamiento de la oposición socialdemócrata por los conservadores significó un debilitamiento adicional para Austria , como las luchas internas dentro del " Heimwehr " .	Sing
El mismo Canciller Dollfuß fue asesinado diez semanas después del final de la guerra por los nacionalsocialistas .	Plur
Constituyen una generalización del cálculo elemental de máximos y mínimos de funciones reales de una variable	Sing
Llegó a Londres en 1710 , atraído por la noticia de la ampliación de edificios en la Universidad de Cambridge .	Sing
Las flores poseen un labelo de gran tamaño .	Sing
Su labelo imita en este caso al abdomen de una abeja .	Sing
Si los filamentos no toman la nueva posición los polinia podrían no haber fecundado la nueva orquídea .	Sing
Cada orquídea tiene su propio insecto polinizador y depende completamente de esta especie polinizadora para su supervivencia .	Sing
Leonor fue hecha prisionera cuando viajaba a Sevilla en el cortejo fúnebre del rey , siendo encerrada en los calabozos del Palacio Real .	Sing
Son los suministradores de corriente , poseen un cabezal que hace la conexión al atomizador con un pin metálico .	Sing
Pueden dividirse según el tipo de batería que empleen :	Sing
El Dispositivo de Gilbert no involucra nicotina , y los fumadores del dispositivo de Gilbert disfrutaron un vapor saborizado .	Sing
En la práctica , esto simplemente suscitó el antagonismo de los jefes locales .	Sing
Fue sustituida por la locutora Clarita Echevarría , que permaneció en su puesto de trabajo hasta su jubilación , en 1975 .	Sing
" Filipendula rubra " fue descrita por ( Hill ) B.L.Rob .	Sing
En 2017 lanzan el prime Jerez ecológico .	Sing
En el show ella cantaba en un decorado de nightclub , con música del Irving Field Trio .	Sing
Los restos de las fuerzas partisanas y regulares eslovacas adoptaron tácticas guerrilleras hasta la posterior llegada de las fuerzas soviéticas .	Plur
A pesar de no haberse rebelado , los 2000 hombres de la guarnición fueron desarmados por los alemanas .	Plur
El levantamiento permitió a los eslovacos contarse entre los vencedores de la guerra mundial y borrar la anterior alianza con Hitler .	Plur
Por tanto , súbete a tu transportador , y con la ayuda de tu amigo Catellite devuélvele toda su gloria a WizWorld .	Sing
Cada nivel tiene gotas de un color primario diferente que deberán ser recolectadas .	Plur
San Esteban tiene 10 barangays .	Plur
San Ildefonso cuenta con 15 barangays .	Plur
San Juan tiene 32 barangays .	Plur
San Vicente tiene 7 barangays .	Plur
Teóricamente el 22 % de esa masa mineral puede forma carbonatos .	Plur
Más tarde , incluyó la " inmoralidad sexual " en su lista de confesiones que hiciera a su congregación .	Sing
Este sistema utiliza tanto masajes cardiopulmonares y manipulación manual de las arterias y los músculos como presión en puntos acupunturales .	Plur
El Eryx mejorado también incluye un simulador de entrenamiento .	Sing
Antiguamente conocido por sus varias tabernas , ahora presenta también mercaderías antiguas , boutiques y establecimientos de comida .	Plur
Aunque Uriel expresa su ira en Dean , Castiel , agradecido con Dean por haberlo salvado , detiene a su subordinado y se marcha .	Sing
" No hay ningún loco ( álbum )	Sing
Todos los amarres cuentan con una pasarela lateral , y cada amarre tiene contador individual de corriente eléctrica y de agua .	Sing
En 1888 a instancias del profesor Baldwin Spencer es designado demostrador en la Universidad de Melbourne .	Sing
EL registro no puede ser accedido por el programador directamente .	Sing
Con un canto al norte , el sistema mueve al oeste-suroeste , y las condiciones inicialmente desfavorable para el desarrollo debido a lde salida de Huracán Fran .	Sing
Cuanto más tiempo dure y más intenso sea el huracán conllevará una ECA más alta .	Sing
El 7 de junio de 1833 , es elevado a la categoría de parroquia , administrada por el Cantón de Corozal ( Sucre ) .	Sing
En 2012 , el gobierno colombiano celebra el natalicio del compositor Lucho Bermúdez .	Sing
Ocupó la más alta magistratura del Estado en tres ocasiones .	Sing
En el año 420 a . C. ejerció la misma magistratura por tercera vez .	Sing
Se trata de un simulador realista sobre el funcionamiento político-social del planeta .	Sing
Las grandes hojas tienen el envés plateado .	Sing
En 1914 asistió becada al II Curso Internacional Montessori en Roma .	Sing
Acabó mentalmente inestable y fue ingresado en una institución psiquiátrica .	Sing
El nombre de la ciudad significa manganeso .	Sing
Como consecuencia de la explosión , la Tierra quedara inhabitable .	Sing
Como miembro de la IFFHS declara ser la única reconocida en España por la FIFA y por la RFEF .	Sing
Anderson ( 2001 ) ubica a Nectridea como parafilético respecto a un grupo conformado por Aistopoda y Lysorophia , estando este clado posicionado dentro de Microsauria .	Sing
" , bastando fijarse en la significación para comprender la antigüedad de este nombre .	Sing
It also produces many original programming that include news magazines , cooking	Plur
El 6 de febrero de 1817 luchó en el combate de San Pedrito , en el cual fue el artífice de la victoria .	Sing
Su madre ( Paz Irarrázabal ) continúa oponiéndose a la relación y , obviamente , rechazando al nieto .	Sing
En la anterior legislatura , España contó con 54 eurodiputados .	Plur
Al igual que en el caso de Izquierda Anticapitalista , la lista de esta coalición está integrada también por sindicalistas e intelectuales .	Plur
Listado de los eurodiputados españoles en la legislatura 2009-2014 :	Plur
El motor utilizado por " Crysis Warhead " es CryEngine 2 mejorado .	Sing
Aeronaves como el Lockheed SR-71 o el Rockwell B-1 Lancer habían demostrado lo útil de los fuselajes redondeados para dispersar las ondas y devolver emisor menos energía .	Sing
En aquellas décadas resultaba escasa la bibliografía con el adjetivo " quinta generación " .	Sing
El F-35 no cuenta con una especial maniobrabilidad , es igual o inferior en ese aspecto a los productos europeos .	Sing
En 1998 participó en solitario componiendo la banda sonora del RPG Parasite Eve .	Sing
Usualmente usan gaitas como instrumento principal .	Plur
Rusia negó la extradición , llevando a un enfriamiento de las relaciones entre el Reino Unido y Rusia .	Sing
Yo sé que tan enojada estuvo la gente , porque sabían que Terkibáiev tenía autorización de la administración presidencial . "	Sing
Los diseñadores del " Proyecto Eden " refutan el calificativo de parque temático .	Sing
Al final de estos emparejamientos un breve texto ( la σύγκρισις / sýnkrisis , « comparación » ) encontraba lo distintivo en ambos personajes .	Sing
En el siglo XIX hizo también una traducción completa Antonio Ranz Romanillos ( 1821-1830 , 5 vols .	Plur
Como su predecesor , Tekken 2 no cambia cualesquiera de sus distinciones de jugabilidad únicas , sino simplemente adhiere sobre ellas .	Sing
El término municipal , que tiene una extensión de 52,01 km ² , incluye los anejos de Robledillo , Villaviciosa y Baterna .	Plur
Se trata de un castro vetón , parcialmente amurallado de la Edad de Bronce .	Sing
Su empleo para el aseo personal cotidiano fue sustituido por el lavabo con la incorporación del agua corriente en la fontanería doméstica .	Sing
Resiste las quemas y muchas veces subsiste a las inundaciones en los terrenos arcillosos .	Plur
En lo religioso y político , rechaza horrorizado las libertades inglesas y holandesas , sin llegar a intuir la inminente tempestad revolucionaria en Francia .	Sing
Los brucios , establecidos en las zonas montañosas , iniciaron también la sumisión de las ciudades lucanas y griegas : Hiponion , Terinba y Turios .	Sing
En el año 2006 fue electo senador , con el 62 % de los votos válidos , el más votado hasta entonces .	Sing
Desde el punto de vista geológico , Laurion consiste en una superposición de estratos de caliza y esquisto , que han sido plegados y erosionados .	Sing
Óscar ingresa solo y se sienta ante un angustiado Víctor , que susurra « lo siento » .	Sing
Entre sus fantasías sexuales y su obsesión con la paternidad , filma lo invisible , lo inexplicable .	Sing
Intentions to drop-out from VET and academic indiscipline : two sides of the same coin .	Sing
La vegetación está compuesta por espino blanco , huizache , hozote , nopal , pitahayo , nogal y pino .	Sing
Esta escritura supone la formalización de la actividad que habían venido desarrollando en los últimos años , siendo cada uno de ellos propietarios de una tercera parte .	Sing
Aunque González Byass es más conocida por sus vinos , también produce vinagre de Jerez , que es un producto con Denominación de Origen Protegida .	Sing
Aunque Burr ya era un héroe nacional por entonces , nunca recibió una recomendación .	Sing
Ambos compartieron alojamiento durante un tiempo en la casa de una tal Mrs .	Sing
Se trata de un nerd que no puede « roll with the gangstas » por ser demasiado « nerdy » .	Sing
Es considerado habitualmente como el más suntuoso , caro y solemne parlamento diplomático realizado en la frontera chilena del Imperio español .	Sing
El rey Carlos IV ratificó lo acordado en este parlamento , en una real orden expelida el 7 de diciembre de 1793 .	Sing
En el primer lugar del draft de Walsh , los 49ers habían apuntado al quarterback de Notre Dame Joe Montana .	Sing
Estas nuevas adiciones , añadidas a los pilares defensivos existentes como Keena Turner , volvieron a los 49ers un equipo ofensivamente y defensivamente dominante .	Plur
El 4 de enero de 2011 , Jed York promovió al manager general interino Trent Baalke como nuevo MG permanente .	Sing
Los Niners también seleccionaron al quarterback Colin Kaepernick de la Universidad de Nevada como la selección global número 36 en la segunda ronda .	Sing
Los Cowboys derrotaron a los 49ers en los juegos de Campeonato de la NFC de 1970 y 1971 , y nuevamente en el playoff de 1972 .	Plur
A partir de ese punto , los Packers vencieron a los 49ers cuatro veces más , incluyendo dos partidos de postemporada .	Plur
Desde ese enfrentamiento , los Packers habían vencido a los 49ers en ocho ocasiones consecutivas , incluyendo una vez en la postemporada de 2001 .	Plur
En 2000 clasificaron a la postemporada , donde perdieron en el partido de wild card .	Sing
En 2004 clasificaron a la postemporada , perdiendo el partido divisional .	Sing
Los banderines de córner deben tener un poste de entre 1,2 y 1,5 metros de altura y están situados en cada esquina del campo .	Sing
En la década de 1970 , los campos de césped natural comenzaron a sustituirse por césped sintético .	Sing
Muchos países aliados esperaban el cobro de las reparaciones alemanas para completar sus pagos hacia Estados Unidos .	Sing
Ante esta situación adversa , el Plan Dawes quedó pronto sustituido por el Plan Young .	Sing
Legalmente , las mujeres obtuvieron el sufragio femenino en 1918 , aunque éste no estuvo totalmente garantizado hasta 1928 .	Sing
Así , Sayers continuó ocupándose de su educación , aunque nunca lo reconoció públicamente como hijo biológico .	Sing
Para cuando una resolución llega al salón del Consejo de Seguridad , ésta ya ha sido discutida , debatida y corregida en las consultas .	Sing
Como señaló Walter Burkert , « resulta asombroso que un monumento de esta clase pudiera ser transformado en un dios olímpico » .	Sing
Otras versiones , incluso , refieren el robo de los bueyes a una época más avanzada de la vida del dios .	Sing
Fue transformado en hermafrodita cuando los dioses concedieron literalmente a la ninfa Salmacis su deseo de no separarse jamás de él .	Sing
Las compañías Standard Oil de Nueva Jersey y la Royal Dutch Shell iniciaron un boicot contra México .	Sing
En 1973 México recuperó su autosuficiencia petrolera .	Sing
Sin embargo , en las zonas rurales la falta de desarrollo social provocó un rezago educativo .	Sing
La capa brillante sobre las frutas , tales como en las manzanas , está formada por alcanos de cadena larga .	Plur
A pesar de esta aparente libertad , solo hay dos conformaciones limitantes importantes : conformación eclipsada y conformación alternada .	Plur
En general , los alcanos muestran una reactividad relativamente baja , porque sus enlaces de carbono son relativamente estables y no pueden ser fácilmente rotos .	Sing
Estos dos alcanos son usados también como propelentes en pulverizadores .	Plur
Desde el pentano hasta el octano , los alcanos son líquidos razonablemente volátiles .	Plur
Muchas otras culturas antiguas , entre ellos los antiguos egipcios y griegos usaban moho y ciertas plantas para el tratamiento de infecciones debido a que contenían antibióticos .	Sing
Esta resistencia también puede ser transmitida de una bacteria a otra que no es su progenie por medio de fragmentos de cromosoma llamados plásmidos .	Sing
Estas compañías , hicieron rápidamente del banano , la principal exportación Honduras a cambio de grandes concesiones .	Sing
En 2009 la economía hondureña experimentó su primera recesión desde 1999 .	Sing
Pero solo 0.8 % eran abonados fijos de este servicio .	Plur
En el siglo XX aparecieron grandes solistas del contrabajo en la música académica , como :	Plur
Dedicó además parte substancial del presupuesto a la apertura y mantenimiento de caminos .	Sing
La Junta Revolucionaria acuerda levantarse en armas el día 26 de mayo de 1910 , tanto en Puebla como en Tlaxcala .	Sing
La superficie estatal queda comprendida en la provincia fisiográfica : Eje Neovolcánico .	Sing
La iglesia es comparada a las catedrales del continente europeo .	Plur
Esos grupos toltecas vivieron esclavizados por los olmeca-xicalancas hasta que , con ayuda de los otomíes , no sólo se emanciparon , sino que los vencieron .	Plur
Uno de sus grupos , muy influidos por los huastecos , ocupó el centro-norte del estado , dando origen a la cultura Tlaxco .	Sing
La Pirámide de la Espiral considerada única en su género dedicada al Dios del viento Ehécatl y que fuera utilizada como observatorio astronómico .	Sing
En todo el mundo , hubo luto por la muerte de Washington .	Sing
En 1778 , escribió a su capataz en Mount Vernon que deseaba « conseguir que se marcharan los negros » .	Sing
Washington fue el único Padre Fundador destacado esclavista que emancipó a sus esclavos .	Sing
Martha Washington legó el esclavo personal que poseía — Elisha — a su nieto George Washington Parke Custis .	Sing
En 1958 el ejército iraquí depuso al monarca , Faisal II , formando un gobierno del cual surgiría Saddam Husein .	Sing
Aunque sea ciego y estúpido , representa la omnipotencia en estado puro .	Sing
En 1820 el químico sueco Berzelius obtuvo wolframio mediante una reducción con hidrógeno .	Sing
En Latinoamérica el elemento 74 suele ser conocido como " tungsteno " .	Sing
En caso de escasear , el molibdeno suele sustituirle .	Sing
En este caso , el electrodo lleva un distintivo de color verde .	Sing
Por ejemplo , las enzimas llamadas oxidorreductasas usan el wolframio de manera similar al molibdeno utilizando en un complejo de pterina con molibdopterina .	Sing
Este último compuesto , una vez lavado y secado , forma el óxido WO , que se reduce con hidrógeno en un horno eléctrico .	Sing
La unidad de Almarchal , muy poco representada , tiene una facies típica con margas esquistosas de color gris-amarillento .	Plur
En su desembocadura el río Palmones forma una extensa flecha dunar que conforma la actual playa de El Rinconcillo .	Sing
la administración estatal gestiona la aduana , la agencia tributaria , el Servicio de Vigilancia Aduanera , el centro penitenciario de Botafuegos y la comisaría de policía .	Sing
Hindenburg piensa entonces en ofrecerle la cancillería a Hitler , pero ante la oposición del ejército nombra canciller al general Kurt von Schleicher .	Sing
Aunque su amenaza se veía lejana , los franceses llegaron a ocupar comandados por Goudinot , quien entró en la ciudad el 15 de marzo de 1810 .	Plur
Al fracasar en su intento , 22 de ellos fueron fusilados por los absolutistas en la Rambla de Belén a la altura de la calle Granada .	Plur
Mientras , en las zonas de media montaña predomina el encinar , si bien , bastante degradado en el caso de los Filabres .	Sing
La provincia dispone de 8 mancomunidades que gestionan aspectos de interés mutuo como el turismo , el abastecimiento de aguas , vertederos , entre otras .	Plur
En Montevideo criticó ásperamente al peronismo depuesto y defendió a la Revolución Libertadora .	Sing
Por su adhesión al nuevo gobierno resultó muy criticado , entre otros , por Ernesto Sabato y Ezequiel Martínez Estrada .	Sing
Por lo que podemos deducir a partir de los testimonios conservados , el poema de Parménides representa una revelación divina dividida en dos partes :	Sing
Los primeros tres versos argumentan en contra de la segunda vía , presentada en B 2 , v .	Sing
El final del fragmento 8 corresponde a una caracterización inicial de la vía de la opinión .	Sing
A partir de esto , la revelación se vuelve cosmología , rivalizando explícitamente con los sistemas físicos de los pensadores anteriores .	Sing
La imagen recuerda los divinos corceles de Aquiles , dotados a veces incluso de voz .	Plur
El fragmento 17 asocia lo masculino con la derecha y lo femenino con la izquierda , pero no a estos opuestos con el resto del esquema .	Sing
Finalmente , a algunos les parece innecesario considerar seriamente tal fragmento , en vista de la abundancia y riqueza del resto del poema .	Sing
Para 1982 , la mayoría de las películas pornográficas eran editadas en formato cinta , mucho más económico .	Sing
Los jugadores , por tanto , deben saber desenvolverse en cualquier posición a pesar de tener una donde son especialistas .	Sing
El economista y escritor español José Luis Sampedro , en su libro " El mercado y la globalización " ( 2002 ) , define globalización como	Sing
La artista ha participado en numerosas exposiciones internacionales , incluidas :	Plur
350 mostraba más comodidad de los conductores ocasionales que incluían asientos traseros , colores opcionales y una transmisión automática opcional .	Sing
Ford calificó el jet Cobra en 335 hp , pero con 440 libras-pie de torque a 3400 RPM , la potencia fue considerada significativamente subnotificada .	Sing
Las ampliaciones del kit de carrocería incluyen una fascia frontal revisada , balancines laterales con conductos de freno , parachoques trasero y cubierta .	Sing
El dragón crea su madriguera en la pirámide de Uhlez .	Sing
El ataque fue reclamado el mismo día por los talibanes en una declaración de su portavoz , Zabihullah Mujahib .	Plur
Para 1909 , él y William H. Pickering ( 1855-1935 ) habían sugerido varias coordenadas celestes donde podría encontrarse dicho planeta .	Plur
Para el siglo , las velas chinas incorporaban unas pesas en sus lados las que al derretirse la vela , caían sobre un tazón produciendo un ruido .	Plur
Conoció personalmente a su codirector cuando logró escapar de Homs y asistir al estreno de la película internacional .	Sing
Desde ese fatídico día , su salud comenzó a deteriorarse lentamente .	Sing
En 1835 empieza a recibir estigmas sangrientos , que pronto fueron seguidos por la mística corona de espinas .	Plur
Los jóvenes vieron marcharse un patrullero policial y cuando salieron pocos minutos después Iván ya no se encontraba allí .	Sing
El nombre de Al- ' Uzza en árabe , significa " la más poderosa " .	Sing
Sus seguidores acudían a la deidad buscando respuestas a cuestiones de linaje , matrimonio y muerte .	Sing
También hay un planetario digital con 135 asientos .	Sing
A finales del siglo XVIII la idea del tratamiento humanitario para los pacientes ganó mucho favor debido al trabajo de Philippe Pinel en Francia .	Sing
Cantado por un contrabandista , que aconseja a la gente que mire a otro lado cuando el contrabando circula en la ciudad .	Sing
El residuo resultante puede además utilizarse como biomasa o como abono .	Sing
Si el verbo acaba en consonante + vocal acentuada + consonante , debemos duplicar la consonante final antes de añadir el sufijo " ing " .	Sing
El 16 de noviembre hicieron lo suyo en el estadio Racing Club de Trelew .	Sing
Usando un disfraz que encontró en una tienda de disfraces abandonada , comenzó a aventurarse como The Hour-Man ( más tarde , dejó el guión ) .	Sing
Al igual que todos los demás Golden Agers , ahora era considerado un viejo estadista del conjunto de súper héroes .	Sing
Rex continuaría luchando contra sus adicciones durante el resto de sus apariciones .	Plur
Pudo acceder a una " Hora de poder " , sesenta minutos durante los cuales tuvo poder a lo largo del tiempo .	Sing
Pero sin olvidar la sostenibilidad y la eficiencia energética .	Sing
En tal caso la puntuación es equivalente a la obtenida por el sistema Solkoff .	Sing
Fue liderada por el geofísico Wilhelm Filchner entre 1911 y 1913 .	Sing
Todo el recinto está rodeado por una verja de la " Fundición Castaños " sobre zócalo de piedra .	Sing
En 1922 Dreher habia participado en las críticas de Charles A. Hoxie .	Sing
Mientras en RKO , desarrolló un micrófono parabólico , y escribió de forma regular sobre los cambios tecnológicos de aquella época .	Sing
Desde hace aproximadamente 6.000 años sus costas fueron habitadas por indígenas canoeros , antecesores del pueblo chono .	Plur
Por su costado este corre el estero Barros Arana y por el suroeste el canal Carrera del Diablo .	Sing
Mide 24 nmi de ancho entre el cabo Stokes y la isla Purcell por 15 nmi de saco en dirección general norte .	Sing
Hay aguada y mariscos en abundancia .	Sing
En esos días , en la nao " Victoria " encontraron a un marinero cometiendo sodomía .	Sing
También aparece el recurso arquitectónico del corredor o solana ( todo volado y apoyado en postes -pies derechos- ) .	Sing
La laceración pulmonar puede no ser visible utilizando radiografía de tórax porque una contusión pulmonar asociada o hemorragia lo puede ocultar .	Sing
Antes de que las TAC estuvieran disponibles masivamente , la laceración pulmonar era considerada poco usual debido a que no era común encontrarlas en las radiografías .	Sing
El tratamiento quirúrgico incluye sutura , grapado , sobre sutura .	Sing
Una complicación , la embolia gaseosa , en qué aire ingresa torrente sanguíneo , es potencialmente fatal , especialmente cuando ocurre en el lado izquierdo del corazón .	Sing
Una ventilación de presión positiva puede causar embolia pulmonar por forzar aire fuera de los pulmones dañados e ingresarlo a los vasos sanguíneos .	Sing
Queda sorprendido cuando ella – ahora mucho calmada – decide quedarse con él y convertirse en su mujer .	Sing
Además , dos hachas de piedra fueron desenterrados de un relleno de tierra .	Sing
Al 31 de diciembre de 2010 , la represa Yortanli comenzó a llenarse de agua y Allianoi ya tiene unos 61 millones de metros cúbicos de agua .	Sing
La extensión del aire mediastínico a los tejidos subcutáneos a través de los planos fasciales pueden llevar a un enfisema subcutáneo .	Sing
Los efectos secundarios comunes incluyen diarrea , estreñimiento y recuento bajo de plaquetas .	Sing
Suena como burbujas que pegan el interior del tórax .	Plur
Contemplé mi ignorancia ante mis ojos , y eso me desanimó más que mis debilidades .	Sing
En los años de la Segunda Guerra Mundial diseñó para la aviación un sextante astronómico especial .	Sing
Desde su fundación , AfD ha tratado desvincularse de la ultraderecha y busca acercarse más al liberalismo clásico .	Sing
Condit fue sustituido por el recién llegado a la promoción Brian Ebersole .	Sing
La niña creció bella pero enfermiza pasándose el tiempo observando las estrellas .	Sing
Después de obsequiarlo un tiempo , la estrella había vuelto al firmamento .	Sing
Poseía un carnet que decía profesor pero también tenía otro de contador .	Sing
Finalmente el ala norte también muestra un vano de acceso con escalones que salvan el desnivel de la zona respecto a la galería .	Sing
Sus primeras actividades náuticas empiezan con el submarinismo .	Sing
Mendoza , La Rioja , San Luis y Corrientes permanecieron como aliadas de Rosas , aunque su desarrollo político no estuvo influenciado por éste .	Plur
No obstante , no logró utilizarlos para sus fines de propaganda política , por lo que terminó por expulsarlos nuevamente en octubre de 1841 .	Plur
Los gobiernos provinciales también consideraron prudente expulsarlos .	Plur
Reunidos en la llamada Sociedad Patriótica , difundieron proclamas contrarias al gobierno y prepararon la elección de nuevos diputados porteños , para contrarrestar la preeminencia provinciana .	Plur
No obstante , la política exterior , tanto diplomática como bélica , permaneció errática durante al menos un año más .	Sing
Salvo por una episódica campaña menor dirigida por Gregorio Aráoz de Lamadrid , el Ejército del Norte quedó imposibilitado de hacer nuevas incursiones en el Alto Perú .	Sing
Su lectura fue declarada obligatoria para los curas hacia sus feligreses durante los días festivos , después de oficiada la misa .	Sing
Las economías del interior quedaron aisladas , y sus sectores mercantiles dejaron de cumplir el rol vinculante entre Buenos Aires y el Alto Perú .	Plur
Otro remarcó que la condición « puede ser mal diagnosticada o ignorada en niños jóvenes »	Sing
Sin embargo , una aspiración también puede ser obtenida por el esternón .	Sing
" Buddleja parviflora " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Nova Genera et Species Plantarum ( quarto ed . ) "	Sing
Durante esta fase de la guerra , Malta andaba muy escasa en munición , comida y combustible , tanto para operaciones militares como para uso civil .	Sing
Con esto , Calvo y Alajuelense terminaron subcampeones del Invierno .	Plur
El resultado concluyó igualado a dos tantos .	Sing
También participó en la triatlón atlética , terminando el 64 de 118 participantes .	Sing
Los hábitos políticos estaban impregnados de ese militarismo que de una manera u otra significaba la participación de vastos sectores de la población en la política provincial .	Sing
Las guerras devastaban al fisco provincial .	Sing
En efecto , como la nueva constitución se promulgó en 1856 , no hubo impedimentos legales para que fuera reelegido para un tercer mandato .	Plur
El panorama político provincial quedaba polarizado en dos partidos : el liberal y el federal .	Sing
Venerado por los humildes , había hecho en estos sectores una verdadera clientela política .	Sing
Liberales y autonomistas , por el contrario , representaban el pragmatismo conservador , expresado en la política de los acuerdos .	Sing
Cuando el peronismo fue derrocado en 1955 , el Partido Liberal procedió a reorganizarse rápidamente .	Sing
Esta división distanció en alguna medida a autonomistas y liberales .	Plur
Escribió glosas de la Biblia y un tratado sobre la Penitencia .	Plur
I , P. L. t . 205 col .	Sing
En 1996 , fue nombrada constituyente de la Ciudad de Buenos Aires , nuevamente representando al radicalismo .	Sing
Fue ordenada religiosa el 4 de noviembre de 1770 en el Monasterio del Carmen de San Rafael .	Sing
La presentación oficial del disco fue realizada por la locutora de radio Ada Oliver .	Sing
A menudo es informalmente llamado rata de agua , aunque solo en apariencia superficial se parece a una verdadera rata .	Sing
El sistema más apropiado para la siembra es en hileras , éste puede realizarse mediante surcado a tracción motriz .	Sing
Estudió humanística , filosofía y teología en Huesca , doctorándose en teología en Toulouse a la vez que aprendía francés y aumentaba sus conocimientos de física .	Sing
Dependiendo de cómo los sensores y las ruedas están conectados , e vehículo exhibe diferentes comportamientos ( que pueden estar orientados a un objetivo ) .	Plur
Junto con decenas de artistas e intelectuales firmó la solicitada para apoyar la candidatura de Cristina Fernández de Kirchner como presidenta de la Nación .	Sing
El cardenal Versaldi participó como elector en el cónclave de 2013 .	Sing
El cardenal Antonelli es generalmente visto como un moderado , con un fuerte interés en la justicia social y la paz .	Sing
La forma alternativa es más similar a una falda : un trapo enrollado varias veces alrededor de las caderas y después sujeto con un ceñidor o cinturón .	Sing
En otros países de América Latina es llamado " calzón de mujer " o " calzoncillo femenino " .	Sing
Cuando más tarde comenzó a escribir ciencia ficción , también este género quedaría impregnado de sus inquietudes .	Sing
La recuperación de los nervios afectados requiere el brote de nuevos axones terminales .	Sing
La Alianza Nuevo Espacio Entrerriano obtuvo la intendencia en 2003 , al ser electa la Dra .	Sing
El bacilo libera dos toxinas : la tetanolisina y la tetanoespasmina .	Plur
El receptor contenía un micrófono unido a un circuito que estaba configurado a la misma frecuencia .	Sing
La mayoría de mandos a distancia para aparatos domésticos utilizan diodos de emisión en el infrarrojo cercano para emitir un rayo de luz que alcance el dispositivo .	Plur
No tenemos ni un centavo .	Sing
Herschel recibió la postal el 3 de noviembre .	Sing
En esa época , Ecuatoriana contaba con un hangar propio para sus operaciones en Miami .	Sing
A pesar de su breve historia , el Congreso no ha carecido de su ración de agrias disputas .	Sing
Esta solución corroe el cobre en las zonas en que este no está protegido por el barniz , y deja unos surcos .	Sing
La demostración utiliza el axioma de elección , por lo que colaboró en la discusión de la axiomatización de la teoría de conjuntos .	Sing
Este grupo pretendía darle un amplio sustento popular al movimiento y evitar la instalación de una dictadura militar , hecho que finalmente ocurrió .	Sing
Completan ese período el planeador de asalto I.Ae .	Sing
En 1949 decretó la gratuidad de la enseñanza pública universitaria ( Decreto 29.337 / 1949 ) ; para 1955 la cantidad de estudiantes universitarios se triplicó .	Sing
La acción gubernamental comportó un mejoramiento sustantivo en las condiciones de la salud pública .	Sing
La tercera posición adoptada por la Argentina fue considerada " desfavorable " para los intereses de Estados Unidos .	Sing
Resultó nacionalizada la ANSEC , que tenía la explotación del servicio eléctrico en la mayor parte del país .	Sing
Nadie sufrió agravio o condena otra que la dispuesta por la Justicia ...	Sing
37 ) que caracterizaron al constitucionalismo social y las bases jurídicas para expropiar grandes empresas monopólicas ( Art .	Sing
A partir de entonces , cada día al llegar las 20 : 25 hs .	Plur
El 10 de junio de 1987 fue profanado el féretro , cuando se sustrajeron las manos del cadáver .	Sing
En 1975 , el Partido Auténtico , de vínculo con Montoneros , lanzó un quincenal tabloide , " El Auténtico " , que sólo editó 8 números .	Sing
El fruto , en forma de cápsula , posee un opérculo que se desprende al madurar éste .	Sing
La marca Centrino representa desde el 7 de enero de 2010 a los adaptadores Wi-Fi y WiMAX de Intel como Intel Centrino Wireless .	Plur
En un principio , Intel permite sólo el chipset 855GM chipset , que no soporta gráficos externos .	Sing
Usa el chipset Cantiga con gráficos integrados GMA X4500 , el modulo inalámbrico Shiloh que se espera use WiMAX y HSDPA , además del controlador LAN Boaz .	Sing
Se requerirá del más profundo enamoramiento para que el componente objetal se granjee para sí la mayor parte de esta energía en perjuicio del yo .	Sing
Tiempo después , García debió ser internado en el Hospital Militar por un soplo en el corazón provocado por un tubo de anfetaminas de su madre .	Sing
El diagnóstico es considerado polémico , ya que el aplanamiento afectivo característico de los esquizoides nunca estuvo presente en Charly García .	Sing
La banda sonaba más madura en este disco .	Sing
Esa presentación quedó registrada en " Charly & Charly " un disco de edición limitada que no salió a la venta .	Sing
También cantó el " Himno argentino " en los actos de la segunda asunción presidencial de Cristina Fernández de Kirchner el 10 de diciembre de 2011 .	Sing
Para entonces , Peña Nieto era considerado el delfín político del mandatario en turno Arturo Montiel .	Sing
En compensación , García de Huidobro fue nombrado tesorero perpetuo de la Casa de Moneda .	Sing
La Comisión Barroso II está integrada por 27 comisarios , todos ellos dotados de una cartera específica .	Plur
De ellos , solo treinta y cinco han sobrevivido , los numerados del 1 al 10 y del 21 al 45 .	Plur
Los militares proscribieron al peronismo y sus simpatizantes recurrieron al voto en blanco para expresar su rechazo a las elecciones convocadas sin su participación .	Sing
Illia mantuvo la proscripción política del expresidente Juan Domingo Perón , líder del principal partido opositor , que se encontraba exiliado en España .	Sing
Illia renunció a su jubilación de presidente y se retiró completamente de la función política , aunque continuó realizando escasas apariciones públicas .	Sing
Este asesinato , que conmocionó a la opinión pública israelí , fue considerado deliberado tras una investigación de la policía israelí .	Sing
Un niño palestino de un año llamado Alian Bashiti murió acribillado el 7 de mayo durante una incursión israelí en Jan Yunis .	Sing
El 27 de septiembre , un taxista palestino de Salem , cerca de Nablus , fue asesinado por un colono israelí que intentaba que se detuviera .	Sing
El 9 de diciembre , el ejército israelí mató a cinco contrabandistas palestinos y detuvo a dos más en la frontera entre Rafah y Egipto .	Plur
La variedad en la flora depende totalmente de sus cuatros biomas : selva húmeda , páramo , superpáramo y nival .	Plur
Hay una generalización de compacidad para lenguajes de orden más alto que los lenguajes de primer orden .	Sing
Del Triásico encontramos margas arcillosas de tonos rojizos y verdosos con abundancia de yesos ( " " facies Keuper " " ) .	Plur
Tela metálica espesa para las ventanas con un marco de madera .	Sing
En las grandes ciudades , los vendedores de paños y de las sederías adoptan métodos capitalistas de gestión .	Plur
Holanda conoce también la primera burbuja especulativa de la Historia , la " Tulipomanía " .	Sing
Las innovaciones de principios de la revolución industrial quedan accesibles a los pequeños artesanos ( cf .	Plur
Su traje ordinario consiste en una blusa de malla de armadura roja con sólo la camisa visible derecha .	Sing
En realidad , ella había atacado a su agresor en un genjutsu .	Sing
el Camino Animal de Pain invoca a un ciempiés gigante .	Sing
El barrio donde creció estaba rodeado de mafiosos y convictos .	Plur
Sin embargo , él optó por el surf .	Sing
Guyana y Surinam exportan bastantes de estas aves cada año .	Plur
La Corte Suprema de Justicia autoriza la extradición de Lehder aunque ésta tendría que ser firmada por el presidente Betancur .	Sing
Sea como fuere el huésped , que tuvo la precaución de dejar la puerta entreabierta , trata entonces de escapar :	Sing
Fue considerado un subversivo por el gobierno de Piamonte , teniendo que emigrar a Francia en 1795 .	Sing
Sin embargo , en la madrugada del 27 de febrero de 2016 , Arana apareció ahorcado en su celda .	Sing
La fortificación " El Trapiche " constituía la Segunda trinchera construida por el Ing .	Sing
Están separados por cebadores de ARN de aproximadamente 10 nucleótidos de longitud .	Plur
Sin embargo , la primasa sintetiza los cebadores a una velocidad mucho menor a la que la ADN polimerasa sintetiza ADN en la cadena continua .	Plur
El río Boufekrane que atraviesa la ciudad , separa la medina ( ciudad antigua ) de la ciudad nueva ( llamada “ Hamría ” ) .	Sing
En California , hay bancales donde las uvas tienen ya unos 70 años .	Plur
En Francia e Italia , la bonarda es usada a menudo como una uva de mezcla , contribuyendo al paladar medio del vino .	Sing
Formaba parte , entonces , de los aledaños de El Pardo , de patrimonio real .	Plur
Al ser una obra con los rasgos de construcción del Císter no presenta apenas ornamentación .	Sing
El Winnebago tiene dos tributarios principales , los ríos Wolf y el Fox .	Plur
Tiene camping , rutas de senderismo , hermosas vistas del lago , un puerto deportivo , playa , torre de observación y áreas de picnic .	Sing
La canción de acuerdo a gran parte de su lírica parece tener una fuerte critica social política y religiosa detrás de ella .	Sing
Sus partes inferiores presentan un fino listado amarillo sobre la base negra .	Sing
También hacen un llamado suave , riendo entre dientes durante la búsqueda de larvas .	Sing
La edición original tuvo dos tiradas , una abierta por la parte superior y otra por el lateral .	Plur
Jugó 21 min en los que anotó 11 puntos , cogió 5 rebotes , puso un tapón y forzó 3 faltas para 15 de valoración .	Sing
Por ejemplo , uno de los personajes declara : « Ahora estoy despierto , despierto por primera vez » .	Sing
Retrata a Hollywood como insensible y explotador , destruyendo individuos talentosos en su interminable búsqueda de ganancias .	Sing
En otra escena , Barton simbólicamente demuestra su sordera al mundo rellenando sus orejas con algodón para bloquear el sonido de su teléfono .	Sing
Mientras Barton experiencia sus mayores momentos de confusión y desesperación , abre el cajón de su escritorio y encuentra la sagrada biblia de Gideón .	Sing
En el transcurso de la competición , Mothiba enfermó de varicela .	Sing
En su artículo destacó la emotividad de algunas de sus actuaciones así como la alegría que muchas de ellas desprendían .	Sing
Las Nieblas fueron descubiertas por el genetista inhumano Randac hace aproximadamente 25,000 años .	Sing
Otros efectos secundarios de las Nieblas de Terrigen que se usan en mutantes incluyen la esterilización y matarlos lentamente .	Sing
En leyes , sua sponte ( del latin : " por su propia cuenta " ) o suo motu " en su favor "	Sing
Los insugentes lograron reagruparse reguperando varias posiciones .	Sing
Una segunda unión fue ratificada por el patriarca copto el 28 de junio de 1597 , pero permaneció inefectiva .	Sing
Listado de patriarcas de Alejandría de los coptos católicos :	Plur
Los obispos son designados por el patriarca y el sínodo patriarcal de una lista aprobada por el papa , confeccionada previamente por el sínodo patriarcal .	Sing
Satanás acepta dejarla vivir su vida si Johnny continúa siendo su Ghost Rider , a lo que él accede .	Sing
apareció por primera vez en las temporadas 1 y 3 de la cuarta temporada , titulados " Agents of S.H.I.E.L.D .	Plur
Los traumas cerrados pueden deberse a estrangulamiento y ahorcamiento .	Sing
Derrotó a los mafiosos , pero no pudo salvar a Barbara , que había caído en coma como resultado de su lesión .	Plur
Junto con las ruedas en llamas , la bicicleta incluye un ariete tipo escudo en la parte delantera .	Sing
No mucho después del comienzo de la Segunda Guerra Mundial , Larisa Rozanova intentó alistarse en el ejército , pero su solicitud fue denegada .	Sing
Allí ha entrenado a varios hondureños , incluyendo a Reales C.D .	Plur
Calmado el mar , vuelven a intentarlo con el mismo resultado , el temporal no los deja salir de la ría .	Sing
El 8 de junio de 2018 , Cepeda reveló en sus redes sociales la contraportada del disco desvelando de tal manera las canciones que confeccionaban este .	Sing
Entre ciertos potenciadores , los jugadores también pueden ganar bonificaciones de 2.000 puntos también .	Plur
La NVRAM almacena los tres mejores puntajes , así como los tiempos promedio de juego .	Plur
Hacer las misiones para desbloquear las clases aliadas también desbloqueará monturas únicas de las razas para el uso de los personajes de su facción .	Plur
" Major Havoc " no fue portado a ninguna consola de juegos o sistemas de computadora domésticos de la época .	Sing
El principal proceso vinícola viene iniciado por la oxidación enzimática de los compuestos fenólicos por parte de las polifenol oxidasas .	Sing
Pasando por Pacem , los portugueses encontraron un gran junco , más grande de hecho que su buque insignia , la « Flor do Mar » .	Sing
Según Correia , los malayos estaban muy asustados por las picas pesadas portuguesas " que nunca habían visto antes " .	Plur
Los portugueses recuperaron un gran gráfico de un piloto javanés , que según Albuquerque mostró :	Sing
Según Kolab Ahora , no mucho cambiará para sus clientes , aun así .	Sing
Todos los cuerpos deben participar de la frescura del aire y quedar en una especie de media-tinta .	Sing
Comenzando con las Cruzadas los europeos descubrieron las especias , sedas y otras materias primas raras en Europa .	Plur
La plata gastada , que repentinamente se extendió a través de una Europa previamente privada de dinero en efectivo , causó una inflación generalizada .	Sing
La entrega del archipiélago a Inglaterra tuvo varios contratiempos y solo fue parcialmente eficaz en 1665 .	Plur
En la versión de Paër intervino también el libretista Stefano Vestris , presumiblemente para reducir a dos actos los tres originales de Metastasio .	Sing
Aunque el patriarca Pedro III de Antioquía intentó arbitrar entre ambas partes , posteriormente rompió también la comunión con Roma .	Sing
Los obispos son designados por el patriarca y el sínodo patriarcal de una lista aprobada por el papa , confeccionada previamente por el sínodo patriarcal .	Sing
El mecanismo de crujido y el sonido resultante son causados por burbujas de cavitación de dióxido de carbono que repentinamente colapsan parcialmente dentro de las articulaciones .	Plur
La afirmación común de que crujir los nudillos causa artritis no está respaldada por la evidencia .	Sing
Los años siguientes tuvieron a la ubicación de Funspot organizando y organizando el concurso en un formato de " jugador del año " arcade más informal .	Sing
Sin embargo , ganó de nuevo cuarenta de ellos .	Plur
Usualmente , cientos o hasta miles de lanzadores Livens eran disparados al unísono durante un ataque para saturar las líneas enemigas con gas venenoso .	Sing
En la esquina inferior derecha , vemos un monstruo bípedo tri-ofidio-céfalo montado por un gryllos alado con pico de espátula .	Sing
En el juego , él roba un jet ski modificado y lo usa para escapar de un laboratorio mientras es perseguido por Ghost Rider .	Sing
Después de sus estudios , abrió su propio bufete de abogados .	Sing
Esculturas de Nuestra Señora de las Mercedes , san Ramón y san Pedro Nolasco .	Plur
Uno termina relajado , físicamente muy bien .	Sing
Uno termina tenso , con la espalda hecha mierda .	Sing
El evento constó de un " live stream " desde Rubí ( Barcelona ) con la participación de la artista sueca Molly Nilsson .	Sing
Está nombrado por la hiedra , una planta de la familia de las araliáceas .	Sing
En MiAffaire encontramos solteros , casados , separados e incluso parejas , pese a que la web no ofrece todavía esa forma de registro .	Plur
MiAffaire cuenta con un tablón interno de anuncios , llamados ‘ Intercambios ’ , en el que los usuarios explican qué buscan y qué ofrecen a cambio .	Sing
Están dispuestos sueltos y rectos .	Plur
En la reproducción sexual expulsan esperma y huevos al tiempo , consiguiendo la fertilización externa .	Sing
Los peelings de TCA a menudo no requieren anestesia , aun cuando la solución en sí no tiene ningún efecto adormecedor , al contrario de fenol .	Sing
Área pre-ocular y loral blanquecinas , lista post-ocular negra , como la corona , contrastando marcadamente con la lista superciliar y región facial blancas .	Sing
Las cobertoras primarias mayores son pardo pálido , el álula es negro , las remiges negro parduzco .	Sing
Un hombre ayuda a tres muchachos y tres chicas a triunfar en la televisión .	Plur
Las reacciones comunes pueden variar desde enrojecimiento , hinchazón o picazón en el sitio de la o las inyecciónes .	Sing
En la serie seremos capaces de explorar más a fondo este increíble mundo » .	Plur
Esto permite la visualización de modelos 3D en páginas web sin la necesidad de terceros plugins si el navegador soporta WebGL .	Sing
En 1923 la palabra estuvo aplicada por un americano a Johannes V. Jensen es " El Viaje Largo " .	Sing
Este último fue adoptado a finales del siglo XIX como el rifle estándar del ejército de Dinamarca , Estados Unidos y Noruega .	Sing
Cursa el secundario en la Escuela Técnica Albert Tomas , siendo el primero en todas las generaciones de su familia en terminar el nivel secundario .	Sing
Durante los años entre 1971 y 1981 , la Sociedad Botánica careció de una fundamentación legal , podría decirse que era provisional o transitoria .	Sing
En 2012 , St Antony ' s tenía una dotación financiera estimada de 30 millones de libras .	Sing
El Centro de Oriente Medio , o Softbridge Edificio , ha sido diseñado por la renombrada arquitecta iraquí-británica Zaha Hadid .	Sing
El mullets estuvo tomado prestado de la marca de comercio del fundador , whilst el T-shaped los elementos son cruces tradicionales de St Antony .	Sing
En ningún caso pueden disponer la privación de la libertad ni prevalecerse sobre la justicia indígena .	Sing
Cuando se analizan los sedimentos del arqueano , estos parecen inconsistentes con la hipótesis de las elevadas concentraciones de gases invernadero .	Plur
En 2012 , tuvo una dotación de £ 37 millones .	Sing
El campamento estaba conformado por carpas individuales , una carpa-baño , una carpa-laboratorio , una carpa-ducha y una carpa-cocina .	Plur
La marca queda adquirida oficialmente por PepsiCo en 2001 , en el cual actualizó el logotipo de la marca a una estrella y tres vacas .	Sing
Fue promovido en Inglaterra , Escocia , Italia , Serbia , Polonia y Austria por la Liga de Fútbol a Tres Bandas por Luther Blissett .	Plur
Se describe como " su cruzado cultural en política y cultura pop " .	Sing
La producción estuvo manejada por K.E .	Sing
La pareja está condenada como hechiceros y condenada a la ejecución en la hoguera .	Plur
El jugador debe defenderse de un deteriorado animatrónico conocido como " Springtrap " , que fue el único animatrónico que los trabajadores de la atracción pudieron descubrir .	Sing
Sin embargo , en 1849 la ciudad disfrutó de una revitalización y se convirtió en un centro administrativo y económico .	Sing
En 1789 , estalló la revolución en Francia , causada por las nuevas ideas de libertad .	Sing
Mientras tanto , el rey de Nápoles decidió adherirse a la Segunda Coalición .	Sing
En algunos casos acudían reclamados por sus familiares ya establecidos en esos lugares , formándose negocios familiares de notable éxito .	Plur
Al volver , muchos de ellos construyeron casonas que forman parte de una rica arquitectura indiana en el Principado , especialmente en las alas oriental y occidental .	Plur
No habiéndose quebrado más que una pierna , se le arrastró al otro día con los suyos al cadalso .	Sing
Sus reflexiones sobre la práctica sociológica aparecen recogidas principalmente en " Más allá de la sociología " y " Del algoritmo al sujeto " .	Plur
Su hermano menor , Uxas , creció resentido de la crueldad de los viejos dioses que adoraban , así que él comenzó una guerra entre ellos .	Sing
Encontró un obelisco llamado el fragmento fuente cerca del Muro .	Sing
Mursili II exigió su extradición y el gobernante de Ahhiyawa lo entregó , bajo la presión de Mursili .	Sing
Luego , en la gala de los , la banda presentó un popurrí de « Hella Good » y « Underneath It All » .	Sing
Stefani evita el " vibrato " vocal pesado que utiliza a menudo .	Sing
" Pensar en la inmortalidad del cangrejo	Sing
Reapareció en un partido frente al R. C. Deportivo de La Coruña disputado el 19 de noviembre de 2006 .	Sing
Su mano derecha sostiene entre sus dedos el habitual pomo , que fue sustituido posteriormente por un ramo de oro y pedrería .	Sing
La serie formula _ 1 para formula _ 2 denota los logaritmos de una serie variable .	Plur
Desde entonces Kjetil ha colaborado con a-ha y Morten Harket como solista .	Sing
Como sede metropolitana , cabeza de la provincia valentina , tiene por sufragáneas las diócesis de Segorbe-Castellón , Orihuela-Alicante , Ibiza , Mallorca y Menorca .	Plur
El idioma aragonés tiene hablas locales , que se agrupan en hablas de valle , de comarca o hablas de varias comarcas .	Plur
Además , el aeropuerto está considerando el alargamiento de los Anexos B y C en la Terminal McNamara .	Sing
He aquí las principales basílicas excavadas :	Plur
El obispo Díaz Merino ( 1832-1884 ) murió desterrado en Marsella , mientras en Menorca permaneció confinado durante nueve años el arzobispo de Santiago de Compostela .	Sing
También hay grilletes que se sujetan a un solo tobillo cuya cadena se une a una pesada bola de acero o plomo .	Plur
Los servicios pueden incluir la logística , el soporte técnico y el apoyo de comunicaciones .	Sing
El conjunto de pilastas y contrafuertes rematadas en pináculos y de gabletes rematados en cogollos realzan la verticalidad de todo el edificio .	Sing
Esta hornacina presenta un gran ventanal o " transparente " que atraviesa el muro del ábside para iluminar la escultura .	Sing
Consta de una predela de relieves con diversos santos y una única hornacina entre columnas salomónicas .	Sing
El mayor se concibe como un gran armario para albergar la colección de reliquias de la catedral .	Sing
Bajo condiciones de condensación , el cobre puede formar óxido de cobre en la superficie , interrumpiendo el contacto .	Sing
Algunos modelos de este tipo de aparatos también presentan en cola estabilizadores horizontales o verticales .	Plur
Contiene la sumatoria de los puntajes obtenidos por cada equipo en los Torneos Apertura y Finalización de la Primera A .	Sing
Petersen hizo playback sobre la voz de Kasar en todas las presentaciones en vivo del grupo y en todos sus videos musicales .	Sing
El Tony Randall Lifetime Archievement Award fue creado como tributo al primer homenajeado del Golden Wagon , Tony Randall .	Sing
Conjunto dirigido especialmente a la post-producción de vídeo .	Sing
Al mismo tiempo , empujando hacia delante , el ala izquierda macedonia atacó a los tebanos del ala derecha aliada y abrió brecha en la línea griega .	Plur
Durante la segunda y última vuelta salió favorecida frente a Banotti con 58.7 % de la preferencia del electorado .	Sing
Esta gimnasia pasiva no resulta peligrosa y es recomendada en algunos casos por los médicos .	Sing
Allí los naturales del cantón ( suizos ) votan para elegir sus representantes al parlamento cantonal .	Plur
Los sensores de Efecto Hall permiten medir :	Sing
El ejercicio debe durar entre 70 y 90 seg y cubrir toda la longitud del aparato .	Sing
Además , las gimnastas deben " clavar " sus estacionamientos , sin dar ningún paso de más .	Plur
Las tres cubiertas de vuelo de la nave fueron evaluadas como demasiada pequeñas para operar los aviones más grandes y pesados que pronto entrarían en servicio .	Sing
Como características destacables , poseía una alta superestructura con una cubierta suspendida a proa y popa a una considerable altura .	Sing
Durante casi toda su carrera estuvo adscrito a la 5.ª División de Portaaviones .	Sing
El " Zuikaku " perdió 45 aeroplanos en su grupo aéreo dejándolo sin poder ofensivo .	Plur
El " Shōkaku " en cambio resultó desmantelado en aquella batalla y quedó inoperativo .	Sing
Aunque la función del complemento Predicativo « complemento predicativo » es parecida a la del atributo , no siempre recibe la misma caracterización .	Sing
Puede ser precedido o no de preposición ( en función de sintagma preposicional o nominal ) .	Sing
Zeuxis tenía poca estima por el juicio estético del público , que elogiaba la originalidad de los temas pero no prestaba atención al detalle .	Sing
Además contaban con poder de artillería , otorgado por una carga de 11 cañones por banda , dos en la popa y uno en proa .	Sing
Destacan en la vegetación de la región la floricultura como actividad de gran importancia comercial .	Sing
Por sus aulas pasaron ilustres venezolanos .	Plur
Cuando éste consiguió el trono en 1284 , Sancho IV cumplió lo prometido entregando el valle de Ricote .	Sing
Considerado el más destacado impulsor del " Rexurdimento " gallego , fue el creador de la Real Academia Gallega .	Sing
Por ejemplo , en 1893 inventó el melocotón Melba en honor de la soprano australiana Nellie Melba .	Sing
Allí , en una vaguada frente a ' Las Eras ' , acabó construyéndose , en 1953 , un chalet diseñado por su amigo Luis Felipe Vivanco .	Sing
Al año siguiente fallece su querido " tío Rafael " , que , en un último gesto de mecenazgo , declara al pintor heredero de sus bienes .	Sing
En gran parte del Nordeste argentino , la región que fue influenciada culturalmente por la cultura guaraní-jesuita desarrollada en las misiones , el chipá siempre se consumió .	Sing
En la escuela hizo gimnasia y fue miembro del equipo de fútbol de la escuela , sobresaliendo atléticamente , llegando a competir en campeonatos nacionales .	Sing
En 2010 produjo dos nuevas fragancias : " Love & Glamour " y " New Fragrance Love and Light " .	Plur
En 2012 produjo dos nuevas fragancias : Eau the Glow y Glowing .	Plur
En muchas lenguas estos fonemas en posición tónica tendieron a romperse en diptongos .	Sing
Este estado puede verse potenciado si existe una reciprocidad de atracción y una disponibilidad mutua .	Sing
Es decir que aceptan la primacía del Papa de Alejandría .	Sing
Sus buenas intenciones terminaban siempre en catástrofes .	Plur
Lugar conmemorativo donde se realizó la famosa batalla del Pantano de Vargas el 25 de julio de 1819 , decisiva para la independencia .	Sing
La legislación internacional reconoció el sufragio femenino a través de la Comisión de Derechos Humanos de las Naciones Unidas .	Sing
No obstante , en la mayoría de países el sufragio femenino ha sido el que ha llevado al universal .	Sing
Tolkien revisó esta caracterización para adecuarla al concepto del Anillo que desarrolló durante la escritura de " El Señor de los Anillos " .	Sing
En la versión animada de " El hobbit " , la voz de Gollum fue actuada por el comediante Brother Theodore .	Sing
De esta forma , el diseño conceptual quedó concluido .	Sing
Una vez las figuras estuvieron terminadas , se pintaron y se mostraron al director , Peter Jackson , mostrándole así el posible resultado final en ordenador .	Plur
Duncan y luego vivieron en ella administrativos de mayor rango de la compañía carbonífera de Lota .	Plur
Hasta hace poco tiempo las pastillas contenían asbesto , que ha sido prohibido por resultar cancerígeno .	Sing
Cada unidad cuenta con alberca , canchas de fútbol rápido y normal .	Sing
De cualquier forma , el trabajo de Vos resulta determinante en el transcurso de la Guerra .	Sing
También tradujo el catecismo al ge ' ez y se le atribuye el tratado " De Abyssinorum erroribus " .	Sing
De esa manera , el misterioso hombrecillo comienza a hilar la paja , que se convierte en oro , hasta transmutarla toda .	Sing
No obstante que este municipio cuenta con valiosos atractivos de carácter arquitectónico histórico y cultural .	Plur
Es de forma ligeramente ovalada asemejando una almendra , con bordes color café oscuro y su interior está dividido en cuatro cuarteles	Sing
También un cuarto fue construido , designado como Hangar 7 .	Sing
La 4.200 Escuadrilla de Reconocimiento Estratégico ( 4200th Strategic Reconnaissance Wing ) comenzó su operatividad en la Base Aérea de Beale el 1 de enero de 1965 .	Sing
Su nombre significa « los próximos » o « los segundos » .	Plur
Los neumáticos aprietan unas zapatas al pasar el tren y por fricción lo van parando .	Plur
Una estrella roja podría corresponder a una diminuta y débil enana roja o a una expandida gigante roja o incluso a una supergigante como Antares o Betelgeuse .	Sing
El caso terminó archivado a causa de ciertas actividades ilegales del FBI , incluyendo intervenciones telefónicas , robos e interceptaciones de correo .	Sing
Hay un reencuentro feliz hasta que Ippias advierte que Saffo ha hecho un acuerdo con Apolo , al que no puede renunciar .	Sing
Comenzó con una sala del ayuntamiento destinada a pintores , escultores , tejedores y otros artistas .	Plur
) : " Museos arqueológicos y género .	Plur
La Batalla de los Dos Ríos enfrentó a pictos y Northumbrianos en el año 671 .	Plur
Con muchos de sus líderes muertos , la alianza fue cogida de imprevisto por una incursión de Oswiu en Winwaed ( : , ubicación incierta ) .	Sing
Powys también quedó debilitado , y no volvería a tener poder militar hasta su unión con Gwynedd bajo Rhodri el Grande 200 años más tarde .	Sing
Recibió en el 2003 el Premios Meridiana , otorgado por el Instituto Andaluz de la Mujer , en reconocimiento a su trayectoria	Sing
Uribe , oligarca fascista ; Bolívar vive , la lucha continúa » .	Sing
En 1688 pidió su remoción hacia las Islas Marianas , autorización que obtuvo en 1697 .	Sing
Las fichas incorporan un marcaje de procedencia que permite los usuarios conocer la fuente de la información y ponderar la fiabilidad de los datos .	Sing
Existió una homogeneidad entre el uso de materias primas locales y el acabado de los objetos .	Sing
El acto fue previsto para las 16 : 00 hs . , cuando hablaría el triunvirato dirigente .	Plur
El ambiente tenso en los alrededores del palco presagiaba un desborde de ciertos sectores de trabajadores enojados por la falta de precisiones .	Sing
El año 1899 fue nombrado archivero honorario del Ayuntamiento de Tortosa y en 1911 fue nombrado cronista de Tortosa .	Sing
al lado del río , cruzando la huerta de Olesa que limita con lo Cañaveral del Riber . ”	Sing
Creía más correcto utilizar al escudo el antiguo lema que ya salía al libro de las costumbres generales de Tortosa y que decía :	Sing
También se ve involucrado el abogado e historiador Mariano Galindo y García ( Calaceit , 1873-Tortosa , 1917 ) .	Sing
Al arder puede desprender monóxido de carbono , óxidos de nitrógeno y cianuro de hidrógeno .	Sing
Logró ganarle a Canadá aunque no le bastó para clasificar a semifinales .	Sing
En 1984-85 cofundó con otras profesoras el Seminario de Estudios de la Mujer de la Universidad de Granada que posteriormente dirigió ( 1992-1995 ) .	Plur
El catalán resultante de este deseo de asimilación ha sido calificado de " " catalán light " " o " catañol " .	Sing
Cuerpo alargado con una longitud máxima descrita de 15,5 cm .	Sing
Kané fue nombrada gobernadora de Niamey por el Consejo de Ministros en 2011 .	Sing
Actualmente todavía hay un reducto catalanoparlante en el Carche , pedanía del municipio murciano de Yecla .	Sing
En el caso del catalán , la ortografía medieval tuvo una homogeneidad notable .	Sing
Los taxistas suelen preguntar al pasajero si es extranjero o nacional .	Sing
" Más allá del bien y del mal ( desambiguación )	Sing
Empezó a reconocerse dentro del ámbito literario a través de sus diversas coautorías y participaciones en el teatro .	Sing
Xemnu más tarde creó un duplicado de Goom que fue destruido por Hulk .	Sing
Por otra parte , los pacientes violentos responden mejor a la sedación con diazepam o lorazepam .	Sing
El subterráneo albergaba una cantina para los empleados .	Sing
A pesar de que ahora es una escultora reconocida , inicialmente estaba interesada en cerámicas .	Plur
En abril de 1681 fue vendido por 60.000 táleros al elector Federico de Brandeburgo .	Sing
Su estilo está influenciado por las catedrales de Normandía y las iglesias anglosajonas y otros edificios similares .	Plur
Auxiliar por oposición en el Observatorio madrileño desde 1892 , su tesis de doctorado estuvo dedicada a la " Fotografía celeste " .	Sing
La Corte Suprema de Israel rechazó la apelación de Zoabi .	Sing
Las cómodas " à vantaux " disimulan sus cajones tras las puertas .	Plur
Legalmente a nivel estatal sólo el sindicato Confederación Intersindical convocó oficialmente ante la Administración paros parciales para el 8 de marzo .	Plur
Sin embargo , el Hospital Militar nunca reconoció haberla atendido .	Sing
Este tipo de lago podría haber tenido una biosfera masiva de organismos microscópicos .	Sing
También es conocido por el afamado jamón que se produce en la comarca con la denominación de origen Jamón de Jabugo .	Sing
De este periodo data la primera alcazaba sobre cuyos restos se erigió el castillo y la " Fuente de Zulema " .	Sing
La novena a la Virgen del Rosario termina el primer sábado de octubre .	Sing
Respecto a la ganadería hay porcina y caprina .	Sing
Después jugó el challenger de Austin donde perdió en primera ronda contra Sebastian Lareau 3-6 6-4 4-6	Sing
Después volvió a jugar un challenger , concretamente en Birmingham .	Sing
Aunque nacido en Mallorca ( Esporles ) , Alejo Sauras pasó su adolescencia y juventud en Madrid , en el barrio de Aluche .	Sing
Estas políticas eran consideradas esenciales por el PCP para hacer de Portugal un país plenamente democrático .	Plur
En el circuito nadie toma cocaína .	Sing
En 2006 el 40 % de la producción estuvo destinada a los países occidentales y el 30 % a los países del CEI .	Sing
Cuando la mujer comienza a sospechar del plan , el grupo decide asesinarla para no arruinar el trabajo .	Sing
Ernesto tenía pudor de " ser actor ante mi padre " .	Sing
Para el año 9000 a . C. ya había comenzado el poblamiento de región pampeana .	Sing
A pesar del abierto boicot de algunos gobiernos provinciales y los delegados neuquinos oficialistas , los combativos provocaron un vuelco en las resoluciones .	Sing
El Código Civil y Comercial de la República Argentina repara una omisión histórica : el reconocimiento de la propiedad comunitaria indígena .	Sing
Además , los Borg utilizan bobinas transcurvatura para generar conductos transcurvos temporales .	Plur
Ascendió por oposición al curato de Granátula de Calatrava , con lo que pasó ya de Toledo a la provincia de Ciudad Real , en 1878 .	Sing
Los gobiernos de la Argentina y Brasil libraron una silenciosa pero enérgica lucha para expandir su influencia , en el rico Oriente boliviano .	Sing
Para situaciones de emergencia el tren lleva en cada viaje , además de la locomotora que arrastra la formación , otra adicional .	Sing
Dicha concesionaria pidió una prórroga de 10 años , cuya solicitud fue rechazada por el Poder Ejecutivo .	Sing
Eduardo II para esto envió a su primogénito , el Príncipe Eduardo a realizar el homenaje ante el rey francés .	Sing
Con las primeras oleadas turísticas , algunos empresarios construyeron pequeños hostales en los que alojar a los clientes .	Plur
La lengua más similar al malgache es el ma ' anyan , hablada en el sur de Borneo .	Sing
Cumplida la condena debió permanecer confinado en su villa de Ahmadabad , prácticamente hasta el día de su muerte .	Sing
El shah paso ser visto como una marioneta americana .	Sing
La familia real invitó a numerosos mandatarios y personalidades internacionales .	Plur
La oposición y disidencia fue duramente reprimida , complementada con uno de los servicios secretos más implacables y poderosos del mundo el SAVAK .	Sing
Durante el proceso de privatización , hubo un drástico ajuste en el personal de la compañía .	Sing
habiendo sido anteriormente condenada por enriquecimiento ilícito y obligada a devolver el dinero .	Sing
De regreso a Arequipa , en marzo de 1814 , sufrió la indiferencia de Silvia .	Sing
La campaña resultó inicialmente exitosa para los patriotas , que obtuvieron la victoria de la Apacheta y ocuparon Arequipa .	Sing
La policía interroga a la servidumbre .	Sing
Por otra parte , la antigua propietaria de Spanair , SAS , fue reduciendo su accionario hasta el 10,6 % para acabar desvinculándose de la misma .	Sing
Spanair disponía de facturación por internet y a través de máquinas instaladas en los aeropuertos , o con los mostradores tradicionales .	Sing
Spanair disponía de dos clases a bordo de su flota .	Sing
Estos incluyen cobre , malta , seca y dulce .	Sing
La ornitina y la prolina derivan del glutamato .	Sing
Para ello , proponían inspirarse en los primitivos italianos y flamencos del siglo XV , anteriores a Rafael .	Sing
La combinación describe un diptongo , AFI / oe / , que tenía un valor similar al español OI .	Sing
Actualmente suma a su portafolio una gama de productos para el cuidado de la salud animal .	Sing
La piedra resultó ser un diamante de 21,25 quilates ( 4,25 gramos ) .	Sing
Por otra parte la C-336 sucumbió en favor de la A-340 ( Estepa-Guadix ) , renombrada posteriormente como A-339 que cubre el trayecto Cabra-Alcalá la Real .	Sing
Desde allí cada grupo realiza un pasacalles de nuevo hasta llegar a la iglesia de san Francisco .	Plur
Consta de varios encierros , después del encierro se suelta a dos vaquillas , todos ellos celebrados en las fiestas patronales , en honor de San Agustín .	Plur
Bond resulta lastimado por su pelea con Boitier y es enviado a un hospital para recuperarse .	Sing
Leiter y Bond continúan vigilando el yate " Disco Volante " en el que se encuentra el segundo líder de SPECTRE .	Sing
Bond intenta esconderse de Largo y sus secuaces y , metiéndose en un carro de comparsa , logra perderles de vista temporalmente y esconderse entre la multitud .	Sing
Leiter y Bond continúan vigilando el yate " Disco Volante " en el que se encuentra el líder de SPECTRE .	Sing
Bond también contaba con un trineo submarino que estaba armado con un arpón .	Sing
Sin anticipar la volatilidad que tenía el combustible , Stears llenó el yate entero de este y se alejó a una distancia considerable del mismo .	Sing
Dados esos arces fenotípicamente variables dentro de cada especie , y pueden hibridarse con otros , distinguiéndose entre ellos pudiendo ser materia de gradiente de especiación .	Plur
El árbol de Franklin no tiene ningún parásito conocido , pero puede presentar putrefacción de la raíz y no aguanta bien la sequía .	Sing
Este sistema permitía antiguamente la visualización a distancia de diferentes señales ópticas , generadas por reflexión lumínica .	Sing
En vuelo puede ser causada por una ráfaga de viento lateral o por irregularidades aerodinámicas debidas al pilotaje .	Sing
Sus vivencias durante estos trágicos sucesos quedaron reflejadas en su obra " Barcelona , julio de 1909 " ( 1910 ) .	Plur
Así , la parodia asume a la desigualdad social como parte de las diferencias naturales entre la miseria y la opulencia .	Sing
Desde luego , y el mismo Teilhard lo dice , la elucidación del Punto Omega al término del fenómeno espacio-temporal , procede de una extrapolación .	Sing
Estaba coronado por un adarve .	Sing
Los huevos de los reptiles , aves y monotremas están rodeados por un cascarón protector que puede ser flexible o no .	Sing
Tierras irrigadas : 1.180 km ² ( est .	Plur
Una muestra típica de su estilo y concepción se puede ver en estos versos extraídos de " Rosen " ( 1811 ) , ” La rosa ” .	Plur
En tanto , la Ley de Bases del Procedimiento Administrativo ( N ° 19.880 ) establece en su art .	Sing
En la temporada 2004-2005 , el Biarritz hace varias contrataciones importantes entre ellas la de Harinordoquy .	Plur
En 1964 absorbió a sus vecinas Lacoux y Longecombe .	Plur
La maja permanece silenciosa escuchando las recomendaciones de la alcahueta .	Sing
O ' Brien deja decidir al lector si Lisa estaba o no justificada en su escepticismo .	Sing
Otras ruinas indican que la arquitectura de la ciudad era inusualmente refinada , tal vez la más sofisticada del Reino del Bósforo .	Sing
Posiblemente ocupaba todo el promontorio donde se desarrolla el actual caserío , junto al camino que daría acceso a la alquería .	Sing
De esa manera la capacidad citotóxica queda bloqueada .	Sing
Por favor respeten mi privacidad mientras me lamento por la muerte y honro la memoria de mi querido amigo , Kevin DuBrow " . "	Sing
Así que por favor , hasta ese momento , tengan paciencia . "	Sing
Actualmente hay 300 / 600 dálmatas italianos en Croacia y 500 / 1000 en Montenegro .	Plur
Muchos capítulos en donde es el protagonista , tratan de sus ocurrencias o inventos .	Plur
Hay hiperplasia generalizada de órganos linfoides , que aparecen inflamados y edematosos , y esplenomegalia congestiva .	Sing
and has been used during outbreaks ,	Sing
and has been used during outbreaks ,	Sing
En su primera acepción , significa la remoción o pérdida de hojas de una planta .	Sing
En 1973 egresó como subteniente de infantería del Ejército Argentino .	Sing
NGC 1705 está clasificada como una enana irregular por su pequeño tamaño y por carecer de una estructura regular .	Sing
Esta ecuación fue propuesta inicialmente por el químico neerlandés Jacobus Henricus van ' t Hoff ( 1852-1911 ) en 1884 .	Sing
" Cherry Bomb " apareció incluida en las B.S.O .	Sing
PRSS ahora puede predecir la significancia del puntaje de las secuencias originales .	Sing
En 1937 los hermanos Ovalle integraban su propia marimba Estrella Altense , con la cual se trasladaron a la Ciudad de Guatemala .	Sing
Sin embargo , nunca dejó la marimba , convirtiéndose en uno de los maestros más venerados de esa tradición .	Sing
Como subtitulo , debajo de cada nombre escriben " " Asesinado por el sionismo " " .	Sing
Mike Scully describió a las risas tras la sugerencia como las más intensas que había escuchado entre los animadores .	Plur
Nació en Saint-Athanase ( ahora fusionado a Saint-Jean-sur-Richelieu ) .	Sing
Tampoco puede tirarse por la borda y tratar de nadar , porque el río por el que navega está lleno de cocodrilos y de anguilas eléctricas .	Sing
Los productores , además , añadieron una caricatura de Itchy & Scratchy y unas escenas de Bob planeando matar a Bart .	Sing
Fue seleccionado para el lanzamiento de una colección de capítulos en 1997 titulada : " Simpsons : Springfield Murder Mysteries " .	Plur
Cabalgaron entonces « a la morisca » , con sucesivos ataques y retornos frente a sus oponentes , a los que lograron contener momentáneamente .	Sing
Homer quiere comprarse uno , pero el dueño del lugar donde los vendían le dice que sólo son para personas inválidas .	Sing
En 1931 fueron tomados por la marinería , durante la llamada Sublevación de la Escuadra .	Sing
Cualquier jugador que entre en contacto con las líneas del campo o toque con cualquier parte de su cuerpo fuera del campo , será considerado bloqueado .	Sing
Estos seres dominan todas las destrezas elementales .	Plur
La levodopa suele administrarse con un inhibidor de la descarboxilasa de L-aminoácidos aromáticos ( AAD ) de acción periférica ( p .	Sing
Más tarde , Marge paga la fianza y hace que la familia Simpson se quede con solo diez mil yenes .	Sing
Smith es reconocido hoy como el primer caricaturista del país .	Sing
Smith no intentaba mostrarse lujoso , pintaba temas simples , tardes y noches de luna en montañas y cerros .	Sing
en 1155 Adriano IV dictó entredicho contra Roma por la agresión a un cardenal llevada a cabo por los partidarios de Arnaldo de Brescia ;	Sing
Está considerado como el primer centroamericano que ha participado en unos juegos olímpicos .	Sing
Hasta el día de hoy el escudo de la ciudad muestra un fénix surgiendo de las cenizas .	Sing
Fue nombrado bibliotecario en 1883 y director en 1894 , ejerció ambos puestos hasta la fecha de su muerte .	Sing
Scarlotti es eventualmente diagnosticada como maníaco-depresiva por los psiquiatras de la prisión .	Plur
El fondo cabildo consiste exclusivamente en las actas capitulares entre 1680 y 1825 .	Plur
Se caracteriza por su acelerador abierto , el ritmo galopante y algunos riffs eléctricos similares a la psicodelia e igualmente penetrante el sonido del órgano .	Sing
Colby O ' Donis canta el interludio en el mismo registro que Gaga y le sigue otro con influencias de R & B cantado por ella .	Sing
[ ... ] Nunca hice sincronía de labios ni lo haré nunca .	Sing
Con la ayuda de los supervillanos , Fuerza , Hammer secuestró yates para contrabandear opio a los Estados Unidos .	Plur
El motor Judd también fue considerado inferior comparado con el de los otros equipos .	Sing
Las armas químicas japonesas fueron encontradas más tarde mezcladas con las armas químicas soviéticas y chinas .	Plur
A pesar del clima invernal , Ricci rápidamente envió un jesuita lego chino , llamado Giovanni Fernandes a su rescate .	Sing
El nombre de la banda deriva de la palabra " Äúexecutioner ; " que literalmente significa " ejecutor " .	Sing
33 años más tarde – 1995- West Air due adquirida por los actuales propietarios .	Sing
Esto trajo gran desconcierto y preocupación a la población venezolana .	Sing
Mata a sus monturas mientras yo salto a tu grupa .	Plur
Blueberry es declarado inocente , y tras desahogarse con Sharp comienza la negociación .	Sing
Ha comparado favorablemente a los oligarcas de la era de Borís Yeltsin con los patronos potentados de los Estados Unidos durante el sigloXIX como motores de desarrollo .	Plur
Para el siglo XI , el dialecto había evolucionado a sajón occidental tadío .	Sing
Las cuatro " basílicas papales " o " mayores " eran conocidos anteriormente como " " basílicas patriarcales " " .	Plur
El " proceso de grapeado " consiste en el doblado simultáneo de dos chapas , y de esta forma , su consiguiente unión .	Sing
Investigadores del fin del Siglo XVIII notaron dos gaitas en Laponia : el " sak-pipe " y el " wal-pipe " .	Plur
Los guerreros llegados de Sardinia usaban mazas similares cuando lucharon para Ramsés II contra los hititas .	Plur
Egipto fue considerado pacífico en el mundo antiguo .	Sing
Los carros fueron introducidos en Egipto por los hicsos .	Plur
Estos carruajes de cuatro ruedas eran arrastrados por cuatro burros .	Plur
They were also supplied with the acinaces , una daga en forma de espada .	Sing
Los hunos no sólo atacaron a otras tribus bárbaras sino que finalmente también atacaron a Roma .	Plur
Sus fuerzas afiliadas a las bárbaras derrotaron a los hunos .	Plur
Toda la estación está reguardada por una marquesina parcialmente transparente .	Sing
La mayoría de las familias también tienen gallinas , chanchos y unos pocos ganado y cuyes .	Plur
Kleinlutzel , Jura ) mientras que en áreas ricas en arcilla dan un verde oliva ( e.g .	Sing
El ahogadero y la muserola están cogidos por detrás con dos anillas , que son las piezas por donde entran los ramales de la propia cabezada .	Plur
Está conformada por 16 cuadrillas de hermanos cargadores , un grupo de hermanas sahumadoras y un grupo de hermanas cantoras .	Plur
No tenía mucha masterización y el formato preferido era vinilo .	Sing
El dios Tot llevó los epítetos de " Gran y espléndido dios en Bigeh " y se cree que pudo haber tenido un templo en la isla .	Plur
En dicho torneo Corea del Sur quedó subcampeona y Koo anotó un gol .	Sing
Al inicio de la Segunda Guerra Mundial , permanecía amarrado en su base de Brest.Fue destruido en el puerto , durante la ocupación alemana , en 1943 .	Sing
El concierto grabado estuvo compuesto por el siguiente setlist :	Sing
También encuentra diamantes en forma de pedazos para usar como proyectiles .	Plur
Con los 6645 votos obtenidos en Madrid , FAC sumó 99 473 sufragios en las dos circunscripciones en las que se presentó .	Plur
Los grabados fueron confiados al londinense Robert Havell , grabador de las planchas de John James Audubon ( 1785-1851 ) .	Sing
Heredo la tez de piel de su padre .	Sing
Heredo la tez de piel de su madre .	Sing
El Chal consiste en una acrópolis y tres plazas ceremoniales :	Plur
Fue creado en Bengala Occidental por el cocinero bengalí K. C. Das en 1930 .	Sing
En los casos más graves pueden utilizarse corticoides .	Plur
Ambos descartes de estudio permanecerían inéditos hasta 2013 , cuando fueron editados en el " box set " " Made in California " .	Plur
El estudio ha lamentado la ofensa y ha abandonado los planes para usar el cartel revisado en otros países .	Sing
En el año 1984 la cotata fue publicitada como una potencial sustituta de la mora Marionberry por su mejor tolerancia al frío y grosor .	Sing
El intento del monarca de recabar el respaldo de los estadounidenses para resistir la presión británica contra Purić y Mihailović resultó infructuoso .	Sing
Los exiliados , incapaces de comprender los cambios que había traído la guerra , continuaron anclados en el periodo de entreguerras .	Plur
Tales palabras calan hondo en el joven cuando ve cómo Max se liga a Nastya con su lujoso coche .	Sing
Internet incluye algunos directorios o listas o agencias de acompañantes .	Plur
Enfadado porque Cindy dejó el motel sin despertarlo , Dean aparece borracho en la clínica .	Sing
Dean la desafía a una carrera en un intento de enviarla de regreso a Cindy .	Sing
Cuando tenía 42 años padeció de una úlcera gástrica crónica , por lo que fue tratada médicamente durante varios años .	Sing
El cultivo de células de insecto consiste en la manutención de líneas celulares de insecto en condiciones controladas de laboratorio .	Sing
El resto de premios tienen una dotación de entre 10.000 y 25.000 euros .	Sing
Saward había quitado el destornillador sónico , creyendo que el Doctor tenía " un armario repleto de ellos " en la TARDIS .	Sing
El destornillador sónico no puede abrir una " cerradura sellada " , algo que se introdujo como recurso para evitar soluciones fáciles .	Sing
River tiene el destornillador futuro del Doctor en esos episodios .	Sing
El Doctor tenía duplicados de este destornillador , que siguió usando en sus viajes .	Plur
En el mini-episodio " La noche del Doctor " , el Octavo Doctor utiliza el destornillador sónico dos veces .	Sing
Dispone de lamas controladas eléctricamente en el sistema de admisión de aire , en los deflectores delante y detrás de las ruedas .	Plur
La caja de cambios de doble embrague DSG de 7 velocidades usa magnesio para optimizar el peso .	Sing
Hay dos hipótesis principales sobre el origen de la palabra árabe a saber :	Plur
Al igual que Williams , Carlile fue perseguido por libelo sedicioso y blasfemo .	Sing
A finales del siglo XVIII , América estaba madura para los argumentos de Paine .	Sing
El recorrido por A-48 + A-390 + A-381 representa un recorte de casi 20 km comparado la ruta tradicional costera ( A-48 + N-340 ) .	Sing
Jacqui y Carrie también tuvieron un fanzine dedicado al grupo Fabulous .	Sing
El agente de la agencia Steven Archer intenta detenerlos a toda costa .	Plur
Aramov instiga un tiroteo mientras se encuentran y Lian persigue a Gregorov .	Sing
Así que a mitad de temporada su club decide cederlo .	Sing
De hecho , sí tenía un mix promocional mezclado por " Viborilla " , pero fue descartado para el disco comercial .	Sing
Actualmente resultan muy cotizados por los coleccionistas .	Plur
Este cassette supone una rareza de especial interés para los coleccionistas , conservándose hoy día algún que otro ejemplar en estado original .	Sing
La película contiene también diversos guiños dirigidos a los conocedores del género .	Plur
Habla con fluidez mandarín , y entiende conversación en cantones e inglés .	Sing
Tiene sótanos y 3 pisos .	Plur
Esto también incluía a los sótanos , en cambio la azotea no se la usaba .	Plur
También es visto dando un pulgar hacia arriba en " Perfect " , como ayuda de cámara en " Shut Up !	Sing
El terreno donde se ubica hoy el Museo Nacional estuvo dedicado , a mediados del Siglo XIX , a la siembra de café .	Sing
Desde muy pequeño comenzaron a llamarle " Junior " , para diferenciarlo de su padre .	Sing
" Un sol canicular deja teñido	Sing
El término bandwagon es un anglicismo que significa un carro que lleva una banda en un desfile , circo u otro espectáculo .	Sing
En cuanto a la flora , predomina el " mangle rojo " .	Sing
Se caracteriza por un rápido regate y muy buenos pases .	Sing
De ellos , el primero dejó de ofrecerse tras graduar la primera cohorte .	Sing
Al año siguiente , la pianista Cora Folsom Salisbury decidió contratarlo para que la acompañara con su violín .	Sing
La Ley Mercante ha disminuido como cosmopolita e internacional del sistema de justicia comerciante hacia el final de la época medieval .	Sing
El suelo interior del cráter fue inundado en el pasado con lava , por lo que es relativamente liso , sin una elevación central .	Sing
Otros elementos contaminantes incluyen fluidos de transformadores , hidrocarburos , amianto y metales pesados en los edificios y afectan a todo el sitio .	Plur
El borde del noroeste ha sufrido la intrusión del Mare Ingenii , por lo que el brocal es más bajo en ese lado .	Sing
Un número moderado de Guillemot negro , charrán ártico y gavión hiperbóreo , gaviota argéntea y marfil también se reproducen aquí .	Sing
Aves playeras y patos son también abundantes .	Plur
" Goodyera repens " se encuentra en lugares aislados en los bosques y pantanos de Europa .	Plur
En las elecciones locales de 2015 ha resultado reelegida alcaldesa pedánea María Patricia Núñez Elías ( PSOE ) .	Sing
Fourvière cuenta realmente con dos catedrales , una encima de la otra .	Plur
Sus soldados introdujeron en Roma los lujos de Oriente que tuvieron un efecto negativo a la sociedad romana .	Plur
El edificio fue construido por un filántropo , José Santamaría de Hita , que creó una fundación con becas para que los niños de la localidad estudiaran .	Sing
Moses expresó públicamente su desdén por el organismo y sus reglas .	Sing
El valor del grano , por ejemplo , no proviene simplemente en el labrador sino también en el trabajo de los que fabricaron el arado .	Sing
Alrededor de " 0 " , podemos elegir coordinadas locales formula _ 9 en " X " tal que " Z " sea formula _ 10 .	Plur
La región ocupa las dos riberas del río Tisza .	Plur
El 4 de Septiembre de 1820 Ramírez ofició al portugués Francisco das Chagas Santos :	Sing
Uno de los transportes resultó incendiado y hubo de ser abandonado , mientras otro se hundió rápidamente tras ser torpedeado .	Sing
Las autoridades locales proporcionaron un pedestal frente al mar donde pusieron el tanque , erigiendo junto a él una placa en memoria de los fallecidos .	Sing
Solo los jugadores nacidos a partir del 1 de enero de 1991 fueron elegibles para el torneo .	Plur
Exhortó a los mexicanos que se encontraban en Estados Unidos a regresar a su país para no seguir siendo víctimas de la discriminación yanqui .	Plur
Pronto recuperó el favor y fue puesto a cargo de una nueva expedición para ocupar el Nutka Sound antes de que los rusos lo hicieran .	Sing
Consta de 5.464 hexámetros y está dividido en diez libros .	Plur
Posee además un buen regate y buena definición , además de destacar en asistencias .	Sing
Tuvo a talentosos docentes , incluyendo al patólogo , Profesor James Lorrain Smith .	Plur
Su construcción data del finales del siglo I a . C. o principios del I d . C. , en la época augústea .	Plur
En la parte occidental de la isla hay pequeñas ensenadas arenosas .	Plur
Realizó el casting para la serie Buffy , la cazavampiros pero no logró acceder al papel .	Plur
Ella interpretó , antes de su renuncia en 2013 , a la terapeuta personal de Sheen y es el interés amoroso de este .	Sing
" Xena : la princesa guerrera ( desambiguación )	Sing
" Xena : la princesa guerrera ( historieta )	Sing
En el año 2001 estudia cinematografía en la ciudad de Nueva York .	Sing
Es considerado el más tímido y tranquilo de todos los Bloc Party .	Sing
• Ha grabado cinco CDS con obras del periodo barroco peruano y latinoamericano con Lima Triumphante .	Plur
Las dietas excesivas o mal controladas pueden producir desnutrición , anemia , atrofia muscular , hipovitaminosis y desequilibrios electrolíticos e hídricos .	Sing
En este ataque , fue gravemente herido ( especialmente en la mandíbula ) , capturado por las fuerzas británicas y se le negó tratamiento médico .	Sing
El denso sotobosque está poblado de epífitas , musgos , bromeliáceas y orquídeas .	Plur
en áreas tropicales limitando con los páramos altoandinos y de 1500 a 2500 en áreas subtropicales .	Plur
Los árboles están cargados de epífitas como bromeliáceas , orquídeas , helechos y musgos , y el sotobosque es hábitat de muchas aves .	Plur
instauró una nueva institucionalidad cultural , creando el Ministerio de las Culturas , las Artes y el Patrimonio , que reemplaza en sus funciones al CNCA .	Sing
Los restos fósiles más antiguos pertenecientes a los opistocontos corresponden a la biota ediacárica que floreció hace 635-542 millones de años .	Sing
Sobrevive este aquelarre sin destruirse , sostenida por su inquebrantable amor al Maestro y su inmutable aceptación de la oscuridad como parte de la vida humana .	Sing
La Asociación no estuvo precisamente exenta de disputas internas y divisiones , que finalmente darían al traste con el experimento .	Sing
Existen adaptadores para la interconexión de ambos sistemas , que suelen requerir alimentación externa .	Plur
Puede utilizarse como analgésico aunque no exista inflamación , sin embargo no es útil en dolores de origen neuropático como el ocasionado por la neuropatía diabética .	Sing
También puede inhibir la excreción del sodio y en algunos casos provocar elevación de la presión arterial .	Sing
Para iniciar el juego , todos los participantes deberán confeccionar una planilla rectangular con casilleros .	Sing
El significado de este nombre puede ser " fumador de hachís " , aunque esta hipótesis no está confirmada .	Sing
El sotobosque está formado por sauces , espino cerval de mar y matas densas de cáñamo indio y regaliz del Ural .	Sing
A pesar de su promesa , a fines de junio de 2016 solamente el 40 % de su capital estaba siendo administrado por el fideicomiso .	Sing
Las mayores críticas de su gestión quedaron fundadas en el crecimiento de la deuda pública .	Plur
El 13 de diciembre , Macri oficializó la quita de retenciones al campo y en febrero a la minería .	Sing
En ese acuerdo el Estado aceptó una quita del 98,82 % de la deuda , en beneficio de Correo Argentino S.A. , propiedad de la familia presidencial .	Sing
A pesar de su promesa , a fines de junio solamente el 40 % de su capital estaba siendo administrado por el fideicomiso .	Sing
En ese momento la periodista Brenda Struminger del diario " La Nación " reflejó la generalización de los ciberataques luego de las elecciones de 2015 :	Sing
Su mechero tiene inscrito " Trust no one " .	Sing
En 1784 asume el marqués de Sobremonte la gobernación- intendencia de Córdoba del Tucumán .	Sing
La ciudad cuenta también con un microcentro poblado de numerosos comercios que hacen apetecible una salida turística de compras .	Sing
Después de ciertas exploraciones alrededor del año 1830 , encontró una gigantesca y riquísima veta de mineral de cobre que le dio gigantescas riquezas .	Sing
Esto produjo la reconversión laboral , convirtiéndose en un hermoso valle agrícola .	Sing
La poesía supera a los sepulcros , porque cuando estos fallan , la poesía inmortaliza al poeta .	Plur
Afortunadamente no hubo lesionados ni fallecidos .	Plur
Su nombre se debe a que su ubica justo bajo la intersección de la Gran Avenida con la Avenida El Parrón .	Sing
Estas monjas son conocidas como clarisas .	Plur
Desde que ocurrió el accidente la camiseta oficial del club lleva un luto abajo del escudo con la frase " Siempre en nuestro corazón " .	Sing
La participación del grupo fue grabada para un nuevo disco acústico : " ¿ Aún crees en la magia ? " .	Plur
Con tal de hacer más fácil la comprensión del teorema y su posterior uso , se hace una estandarización de " S " como	Sing
Los más comunes son : montículo oradado , montículo con leyes , ribera oradada o ribera con leyes .	Sing
Los sindicatos y otras organizaciones también pueden ofrecer pensiones .	Plur
Las contribuciones de los trabajadores en activo de hoy pagan las pensiones de hoy .	Plur
Existen nueve hórreos , una panera y dos fuentes públicas , una en cada barrio , con lavaderos y bebederos para los animales .	Plur
Dotado de estabilidad laboral , comienza él mismo a vivir en pareja .	Sing
Al desviar la atención del verdadero líder , este queda protegido y la estructura organizacional también permanece confusa para los servicios de inteligencia .	Sing
Se dice traslación del origen , a calcular las coordenadas de A en S2 , según los datos anteriores , que llamaremos :	Sing
Nota : " Las magnitudes vectoriales están en negrita " .	Sing
Esta formada por esquistos y gneiss precámbricos que encierran uranio , titanio y oro .	Plur
Sus familiares y partidarios en puestos de la Administración fueron arrestados y sus posesiones , confiscadas .	Plur
Enfermo Almanzor , Subh sublevó el alcázar , que trató en vano de oponerse al traslado del dinero .	Sing
Al igual que en el 997 , cuando la flota andalusí azotó las costas gallegas , en 985 había asolado las catalanas .	Plur
El último lustro de la década fue de general sumisión de Navarra al califato y de sucesivos intentos navarros de evitar cualquier campaña punitiva cordobesa .	Sing
La fruta no puede ser substituida por otros postres más modernos sin desequilibrar nuestra alimentación .	Plur
Muchas especies de frutas no pueden ser conservadas frescas , porque tienden a descomponerse rápidamente .	Plur
O bien , cuando se contraría el " fin del ordenamiento jurídico " ( no limitado a la intención histórica u originalista , véase el art .	Sing
Molécula proteica precursora de mayor tamaño de la cual se deriva la oxitocina por digestión enzimática .	Sing
Como se le dificultaba la lectura de partituras , sacaba « de oído » las obras que tocaba su maestro .	Sing
El disco también marca el reencuentro con Charly García , quien interpreta a dúo con Fito la canción « Naturaleza sangre » .	Sing
En 1993 dirigió su primer mediometraje : " La balada de Donna Helena " , un relato sórdido que recrea submundos infernales .	Sing
La película no obtuvo el favor de la crítica ni del público .	Sing
Las represiones que emprende el yo tal vez resulten imprescindibles para el cumplimiento de otros propósitos en aquellos momentos inaugurales .	Plur
Los directores tienen la discreción de determinar ángulos viables para escenas y fondos y también pueden escoger efectos de cámara como en la cinematografía .	Sing
Volvió a renovar el listón de taquilla , con unos ingresos de 150 millones de dólares , igual a la de " Titanic " .	Sing
También se considera inapropiado poner las series violentas como programas infantiles .	Sing
El canal televisivo La Sexta empezó a incluir hentai en su programación , pero fue retirada días después .	Sing
Posteriormente , con la expedición de la Ley 599 de 2000 , la pena de prisión fue eliminada por el art .	Sing
Para distinguir el elemento cero entre dos o más grupos , notaremos junto a 0 , un sub-índice derecho con el nombre del grupo : p.ej .	Sing
Flash Player 9 realiza la comprobación de tipos en tiempo de ejecución , lo que mejora la seguridad de tipos del sistema .	Sing
Esta función resulta útil en la gestión de eventos .	Sing
Semillas de 3-4 por 2,5-3,5 mm , reniformes , densa y diminutamente foveoladas , negras .	Plur
Es especialmente conocido por el planteamiento general del método de las estáticas comparativas que hizo en su libro " Foundations of Economic Analysis " de 1947 .	Sing
En cada pata hay tres articulaciones : el hombro ( o cadera ) , el codo ( o rodilla ) y la muñeca ( o tobillo ) .	Plur
Presentan fecundación interna y externa , siendo en su mayor parte ovíparos .	Sing
Colocar un doble suele llamarse " doblarse " , o " acostarse " .	Sing
Es parecido al dominó clásico con la diferencia de que no puedes ver las fichas a jugar .	Sing
Toscanini , afortunadamente , cogió la batuta animado por el resto de músicos , comenzando así , con 19 años , su carrera como director .	Sing
El resto de Letonia permaneció polaca hasta la Segunda partición de Polonia en 1793 ( Ducado de Curlandia ) , cuando se volvió parte del Imperio ruso .	Sing
utilizan lápices ópticos para escribir sus apuestas .	Plur
Recientemente este acontecimiento ha sido reconocido como trascendente por los historiadores :	Sing
Manuel Belgrano aceptó este añadido .	Sing
Esto ha provocado un equívoco , ya que durante un tiempo se supuso que se trataba de la primera bandera nacional argentina .	Sing
El uso de la bandera , sin sol , actualmente queda para adorno de fachadas de edificios , vehículos y comercios .	Sing
" en la batalla tremoló triunfal , "	Sing
Esta bandera es adaptación de la bandera nacional , consiste de un cuadrado blanco con el Sol de Mayo en el centro sobre un campo azul celeste .	Sing
Así fue como la dinastía merovingia fue sustituida por la carolingia .	Sing
Esta coincidencia resultaba tan sospechosa que ha sido cuestionada en numerosas ocasiones .	Sing
En 806 , Carlomagno realizó las primeras previsiones a fin de dividir su Imperio a su muerte .	Plur
El canciller chileno inquirió al plenipotenciario peruano sobre la existencia de un " Tratado Secreto " firmado con Bolivia en 1873 .	Sing
Aunque existieron en Chile disputas entre militares y civiles por la dirección de la estrategia , siempre hubo un primado de lo político por sobre lo militar .	Sing
El 5 de febrero logró alcanzarlo y darle batalla en el Primer Combate de Pucará aunque sin resultados concluyentes .	Sing
Lautaro capturó un emisario , del que se enteró que Valdivia marchaba hacia el sur y necesariamente tienía que pasar por Tucapel .	Sing
Valdivia mostró extrañeza debido a que no recibía noticia alguna del fuerte de Tucapel , además de que no era hostigado en el camino .	Sing
Se cura con un antibiótico y la mejor prevención es el preservativo .	Sing
Presentan una pared celular tipo bacteriana , sin embargo , el peptidoglicano está ausente o casi imperceptible ( a pesar de tener genes para su síntesis ) .	Sing
La descolonización y el tercermundismo cuestionaron nuevamente la centralidad de Occidente en términos de civilización .	Sing
El estudio arrojó un gráfico , donde cada país aparece bajo un círculo y unas siglas , mientras más proximidad entre círculos hay más interacciones entre usuarios .	Sing
De esta manera , Twain termina obligado a compartir el poder en Parolando ( la república creada por Twain ) con Juan Sin Tierra .	Sing
Por ejemplo , un accidente , nacer ciego , o nacer mujer imposibilitaba para conseguir hazañas en la batalla .	Sing
Había al menos dos concepciones más o menos similares ( no necesariamente excluyentes la una de la otra ) de las cuales puede emanar esta idea :	Plur
Al propio tiempo , todos los Éticos han sido exterminados por el renegado .	Sing
" Para otros usos medicinales , véase : " Plantas medicinales .	Plur
Castellano : anteojera , anteojeras , anteojos , anteojos de Santa Lucía , génaves , hierba de los anteojos , tamarilla , yerba de los anteojos	Plur
Baekeland produce el primer polímero sintético y además desarrolla el proceso de moldeado del plástico que le permitió producir diversos artículos de comercio .	Sing
Generalmente para su obtención se parte de un aldehído .	Sing
Utilizan monómeros biológicos de fuentes renovables .	Plur
En sus tres primeros discos presenta su singular sonido y visión , impregnado de la tradición del jazz , pero profundamente influenciado por compositores e intérpretes contemporáneos .	Sing
La catedral tuvo dos predecesoras .	Plur
Por ello el pórtico de ninguna manera podría ser visto como un corps de logis .	Plur
Fue ampliamente criticado como militantemente feminista , imitando los estilos masculinos de escritura , y confuso por su representación de perspectivas conflictivas que carecían de continuidad .	Sing
La puerta B36 tuvo recientemente su pasarela de acceso removida .	Sing
El primer nivel sirve a llegadas y el segundo sirve a salidas .	Plur
Partido jugado en Dhaka , Bangladés el .	Sing
Su equipo quedó octavo de la liga regular , pero luego llegó hasta las semifinales de los playoffs .	Sing
Durante las elecciones municipales de ese año rompió simbólicamente una urna en París .	Sing
Este jardín de propiedad privada cubre una hectárea .	Sing
La ciudad era abastecida por cargueros que traían los suministros desde Vancouver .	Plur
El periódico no exigió el sufragio femenino , Richer siempre proclamó su apoyo pero siempre en la práctica encontró razones para oponerse .	Sing
En la lista Richer no incluyó el sufragio femenino .	Sing
Su abuelo paterno y un hermano de éste trabajaron como acróbatas , bajo el nombre artístico de " Soler Frères " .	Plur
Fue elegida senadora , como suplente del senador José Alberto Gonzales por el MAS ( Movimiento al Socialismo )	Sing
Tiene un arboreto privado de 10 hectáreas de extensión y actualmente alberga un hotel especializado en eventos .	Sing
Cuando llega al castillo de Asgore , Sans intenta derrotarle , pero es asesinado en la batalla .	Sing
De 182 requetés carlistas que defendían Codo , fallecieron 146 .	Plur
El seleccionado peruano disputó su trigésima primera Copa América y la decimosexta consecutiva , habiéndola ganado en dos ocasiones .	Sing
La selección de fútbol del Perú disputó su trigésima primera Copa América y la decimosexta en forma consecutiva .	Sing
[ ... ] Porque no he venido a llamar a justos , sino a pecadores , al arrepentimiento » .	Plur
En el 2011 interpretó a un sirviente en la película .	Sing
Un telescopio con un sólo espejo curvado , tal como una telescopio newtoniano , siempre tendrá aberraciones .	Plur
Si el espejo es esférico , va a sufrir de la aberración esférica .	Sing
En 2003 , Ritter compartió cartelera con los French Kicks en Sepomana , el festival de música anual producido por WRMC 91.1 FM .	Sing
Ritter empezó el streaming del EP como libre en su sitio web así como lo hizo disponible para compra digital , en febrero de 2011 .	Sing
Al parecer un anticuado biplano Albatros D-3 ha destruido un carísimo reactor F-105 Starfire fighters y un avion de carga .	Sing
Tras firmar con los Steelers , Villanueva pasó de ser defensive end a offensive tackle , ya que pensaba que le vendría mejor .	Sing
Las fábricas normalmente disponen de varios compresores grandes para proporcionar el aire comprimido necesario .	Plur
Fue abierta como espacio para el trabajo de diputados y personal en los años ochenta del pasado siglo , apenas iniciada la andadura de la Cámara regional .	Sing
Pacientes inmunodeficientes pueden desarrollar , con menos frecuencia , abscesos de sus órganos internos , problemas autoinmunes o reumatológicas y gastrointestinales .	Plur
Construyeron la Sede Central de Tarjeta Naranja en Córdoba con trece pisos y una distintiva fachada con doble piel de color naranja .	Sing
Es nativo de la región andino - patagónica del sur de América del Sur .	Sing
El cambio de nombre es muy antagonizado por su hinchada italiana , que recuerda lo acontecido con el " Deportivo Italchacao " en 1998 .	Sing
Ambos sexos presentan notorio barreteado en las alas .	Sing
Se compone de seis barangays conocidos como Binabalian , Goyoden , Lucero , Pilar , Salud , y Victory , todas ellas en el municipio de Bolinao .	Plur
En casa del científico , son recibidos por un chimpancé entrenado de nombre Señor Bobo , quien lo entrena para robar a Polly .	Sing
El señor Bobo termina uniéndose a la tripulación como miembro de pleno derecho .	Sing
Fundada en 2006 , desde el templo parroquial de María Auxiliadora inicia su estación de penitencia Jesús de Medinaceli .	Sing
En la década de 1990 fue agregado naval en los Estados Unidos .	Sing
Los principales tipos de productos irritantes o corrosivos son : ácidos , bases químicas , oxidantes , disolventes , agentes reductores y agentes alquilantes .	Plur
Recolectó helechos , licopodios , y demás avasculares plantas , en Norteamérica , Jamaica , Nueva Zelanda .	Plur
Algunos guerreros desdeñaban valerse de semejante medio necesario a los hombres débiles y que suplía la fuerza con la destreza .	Sing
Cuando la grasa llega al intestino delgado es interceptada por las sales biliares que cumplen funciones como :	Plur
Para el alhajamiento , Piria trajo la lencería de hilo de Italia , la vajilla de Alemania , la cristalería de Checoslovaquia y el mobiliario de Austria .	Sing
La guerra implicó tiroteos en las calles y decenas de asesinatos .	Plur
El juego presenta nuevas mecánicas inspiradas en elementos básicos de la serie TwinBee , como criar familias de botones con poderes únicos .	Plur
Las obras corrieron a cargo de la Compañía del Ferrocarril de Tudela a Bilbao creada en 1857 .	Sing
Inicialmente pasó grandes privaciones y realizó un intento de suicidio , pero superó la adversidad y entró a trabajar como secretaria en un bufete de abogados .	Plur
A continuación , comenzó a ayudar a los camboyanos que huyeron de su país y buscaron refugio en Tailandia .	Plur
Todo ello reduce la plasticidad evolutiva de la población .	Sing
De hecho la ciudad había permanecido autónoma .	Sing
Las obras corrieron a cargo de la Compañía del Ferrocarril de Tudela a Bilbao creada en 1857 .	Sing
Con algunas de las ganancias , construyó un rancho de verano en Los Gatos .	Sing
Las obras corrieron a cargo de la Compañía del Ferrocarril de Tudela a Bilbao creada en 1857 .	Sing
Individualmente , en 2009 fue nombrada , junto con la argentina Luciana Aymar , Mejor jugadora del Mundo del Hockey . "	Sing
Hoy en día , Edusat es recibido por 35 000 set-top boxes ubicados en México y 000 1 y en otras zonas del continente .	Plur
Esta teoría de Watzlawic resulta vital para el programa teórico de una Psicología Sistémica principalmente en la definición de su concepción de individuo .	Sing
Los límites sin flexibilidad pueden volverse muy rígidos o difusos .	Plur
La casa de altos estudios tiene su Sede Central en la ciudad de San Miguel de Tucumán sobre Av .	Sing
Volcarona aparecerá salvaje en una cueva con el decorado de la sala en la que se encontraba en el castillo ancestral .	Sing
Las obras corrieron a cargo de la Compañía del Ferrocarril de Tudela a Bilbao creada en 1857 .	Sing
Las obras corrieron a cargo de la Compañía del Ferrocarril de Tudela a Bilbao creada en 1857 .	Sing
El sistema endotelina está involucrado esencialmente con la hipertensión arterial sistémica , hipertensión pulmonar , aterosclerosis , reestenosis coronaria , falla cardíaca , cardiomiopatías e insuficiencia	Sing
El primer grupo de respuesta incluye vasoconstricción , broncoconstricción , contracción de músculo liso uterino y secreción de aldosterona .	Sing
Las obras corrieron a cargo de la Compañía del Ferrocarril de Tudela a Bilbao creada en 1857 .	Sing
Las obras corrieron a cargo de la Compañía del Ferrocarril de Tudela a Bilbao creada en 1857 .	Sing
Puede manejar tanto dispositivos led como pantallas fluorescentes y LCD .	Sing
Por ejemplo , devolviendo la afrenta mediante un insulto .	Sing
Esto permite considerarlos metafóricamente como lugares psíquicos .	Plur
Durante la meditación caminada cada paso es realizado luego de una completa respiración .	Sing
En este puesto , mostró una excepcional tenacidad en defensa de los intereses de su país .	Sing
Durante la huida si el jugador no reacciona a tiempo y pasa debajo de las llamas al final , Harper sufrirá una quemadura grave en la cara .	Sing
Las hojas fértiles tienen falsos soros formado por los márgenes de las hojas enrolladas , que en parte ocultan las esporas de los soros .	Plur
Eisler ideó una funda amarilla que se colocaba como recubrimiento en los asientos en beneficio al siguiente espectador .	Sing
Los geodestas , por convención , utilizan el semieje mayor y el achatamiento .	Sing
Aunque lucían como emúes gigantes , los " Dromornis " están más cercanamente relacionados con los gansos .	Plur
Hay un rancho que data de principios del siglo XIX .	Sing
En febrero , Kómova volvió a lesionarse el tobillo en el Campeonato de Rusia .	Sing
Contribuyó con puntajes de 15.508 en barras asimétricas y 14.916 en la barra de equilibrio , el equipo ruso finalizó en segundo lugar .	Plur
La metilación de los azúcares es llamada metilación de Haworth .	Sing
En 2002 finalizó octavo en la Fórmula Renault Británica .	Sing
Charles Darwin pide prestado un libro a Lange , quien falla en retornarlo en tiempo como lo menciona Darwin en su correspondencia .	Sing
Éste proviene de los promotores de los jardines , quienes , buscando una denominación , recurrieron a episodios históricos .	Plur
En sus primeros años jugaba de centrodelantero , pero después lo haría de puntero derecho , que es el puesto donde se consagraría definitivamente .	Sing
Ella también tiene las comodidades de los cruceros contemporáneos y ve un servicio significativo en cruceros .	Plur
Se trata de un torreón nazarí del siglo XIV , de planta circular y desarrollo cilíndrico .	Sing
En la cara oeste hay un cajón de 1.85 metros de altura y una ventana-puerta hecha con un arco de medio punto .	Sing
Un pequeño talud refuerza la atalaya en su base , aunque a día de hoy está semidestruido .	Sing
Dejó el baseball a causa de su actitud de " ganar a toda costa " .	Sing
Asimismo , dedicó un panegírico a la muerte de José Martínez Tornel .	Sing
En el muro occidental , continúa manando la venerada " buena fuente " ( 8 ) , actualmente dentro de una profunda hornacina .	Sing
Las descripciones fonológicas de pueden clasificarse también como una consonante incluso en la coda .	Sing
El ruso se caracteriza porque las nasales que no se asimilan normalmente al punto de articulación .	Plur
Varios morfemas tienen acentuación subyacente y , por esta razón , son siempre tónicos .	Sing
El equilibrio en el juego de ambas escuadras marcó el trámite de los 90 minutos y posterior prórroga .	Sing
En 1981 , Haynes y Leary publicaron el fanzine " Strange V.D .	Sing
Ella y Coffey harían un unísono en batería por separado , contribuyendo así al siempre evolutivo espectáculo de los Surfers .	Sing
El 16 de julio , Donaciano del Campillo accedía a la primera magistratura de la provincia , teniendo por delante casi todo el período de gobierno .	Sing
El colegio cuenta con educación inicial , primaria y secundaria completas de alto nivel académico .	Plur
En 1913 los diseñadores Lord & Burnham construyeron el invernadero que servía para la familia , la granja y para producir flores comercialmente .	Sing
Los resultados oficiales no fueron hechos públicos hasta meses más tarde , lo que dio lugar a acusaciones engaño y alteración de resultados .	Plur
Obi-Wan finalmente apaga el haz tractor mientras procura evitar a los imperiales , pero es descubierto por Darth Vader con el que acaba enfrentándose .	Sing
Escéptico al principio , Hardy al fin aceptó alentado por Laurel .	Sing
El argumento presentaba a dos ficticios sobrinos de la pareja que cometían los mismos errores y meteduras de pata que sus legendarios tíos .	Plur
James Lick hace construir su invernadero utilizando madera más bien que hierro , pues este era el modo de construcción común en las postrimerías del siglo XIX .	Sing
La reparación fue realizada por una colecta pública que empezó de manera espontánea después de la inundación .	Sing
Su nombre deriva del celta " ad-treba-ti " , “ los que habitan ” o “ los que poseen villas ” ( " cf . "	Sing
Sus publicaciones , sus colecciones y cada una de sus identificaciones en el herbario Nacional Colombiano , son legados valiosos para las nuevas generaciones de botánicos colombianos .	Plur
Descubrió en la Vía Láctea Austral tres nebulosas oscuras .	Plur
A los pocos años , por presiones cerró ( 1909 ) acusada de escuela anarquista .	Sing
Estos tres toques quedan intercalados entre tres toques de " tararú " ( trompeta larga y tradicional de la Semana Santa de Palencia ) .	Plur
También forma parte del sotobosque del alcornocal situado en contacto con el acebuchal .	Sing
El primero despegó para Curitiba , Sao Paulo y Río de Janeiro , operados por ZP-CDO .	Plur
Los Convair llevaban 6 tripulantes , siendo 3 comisarios de a bordo y 3 tripulantes técnicos .	Plur
La empresa LAP compró dos Boeing 707-321B , usados y adquiridos directamente por la PANAM .	Plur
Dirigido a los trabajadores tabacaleros , incluía las primeras advocaciones de sociedades cooperativas en Cuba .	Plur
Los activistas anarquistas también centraron mucha de su energía hacia la preparación de la sociedad para la revolución social a través de la educación .	Sing
Durante los primeros días tras tomar el poder , Castro expulsó a conocidos anarcosindicalistas de la " Confederación de Trabajadores de Cuba " .	Plur
Spencer el sostén de la familia .	Sing
Suele tener aspecto de cristales pseudo hexagonales , aunque también aparece como masivo o laminar .	Plur
Quedaron establecidos así los corregimientos de indios ( o de naturales ) .	Plur
Decide hundirse en lo más profundo de la vida del delincuente , pederasta y comediante .	Sing
Comprendía el " pays de Barrois " en torno a la ciudad de Bar-le-Duc .	Plur
Es reconocido por su deserción del equipo de y ser el primer jugador cubano en la MLS .	Sing
El sistema enfría o calienta el habitáculo transmitiendo el calor a bajas temperaturas generado por los sistemas de propulsión .	Sing
Además de los obstáculos naturales opuestos por los bosques de tunales , los patriotas habían construido reducto , zanjas , parapetos y fosos alrededor de la ciudad .	Sing
Morillo cubre sus espaldas con el cerro de Matasiete , cerca de la ciudad de La Asunción .	Plur
Según Plinio el Viejo , nació provisto de dientes , por lo que adoptó el " cognomen " de " Dentato " .	Sing
La parte trasera presenta un anciano de pie en un cementerio con rosas a sus pies .	Sing
A veces , estas tres diosas conformaban una trinidad .	Sing
Es el personaje femenino principal de la historia , provee de fuerza a " Black Lagoon " .	Sing
Queda implícito que fue él quién le enseño a Revy el estilo de las dos pistolas .	Sing
Estas cuatro magias aparecerán mezcladas entre el resto en el límite Ruleta .	Plur
Con semejante improvisación , finalmente sucedió lo obvio .	Sing
El 9 de octubre de 2012 dejó de funcionar la única de las dos formaciones que todavía andaba .	Sing
Algunas colleras habían llegado a tener elevados puntajes .	Plur
Durante miles de años el agua que bajaba por el Torrent de Pareis ha ido excavando el lecho por el que discurre hasta alcanzar el mar .	Sing
Alfonso Navarro fue escoltado por el vicecampeón Juan Valderrama ( asociación Bío-Bío ) , quien finalizó su actuación con 60 unidades en " Azucárate " .	Sing
Anteriormente , estuvo activo entres los años 1977 a 1980 en la Selección Sub-21 .	Plur
En otro ámbito el ganador del " sello de raza " fue gando por el potro " Melí " , montado por Emiliano Ruiz .	Sing
Funciona de lunes a viernes de 9 : 00 a 17 : 00 debido a la demanda existente fuera de las horas punta .	Sing
Eliminaron el motor delantero , alargaron el morro y reemplazaron el motor trasero convencional por un turbohélice .	Sing
Desde la Ciudad de Saijo se puede acceder a un teleférico que facilita el acceso a la cumbre .	Sing
Tras el mal comienzo ya no volvió a vestir la elástica blanquinegra .	Sing
Tiene una buena pegada con su pierna izquierda , sobre todo en los tiros libres .	Sing
Este ciclo de investigaciones fue emitido en formato de programa entre 2000 y 2003 conducido por María Laura Santillán y Juan Miceli .	Sing
Cada liga profesional es organizada por su ente rector particular y todas ellas supervisadas por la Federación de Fútbol de los Estados Unidos ( USSF ) .	Sing
Máel Muire de Atholl también fue posiblemente hijo suyo , aunque esto es incierto .	Sing
Se repite en el portugués Travassos y Travaços .	Sing
El equinoccio de otoño también presenta un máximo secundario de precipitaciones , concentradas en los meses de octubre y noviembre .	Sing
Posteriomente el árbol es troceado y llevado en carro — tirado por los propios mozos — hacia la iglesia , donde es recibido por los restantes vecinos .	Sing
Esto solo profundizó la ofensa .	Sing
El libre comercio resultó polémico , al igual que la cuestión de la igualdad de derechos ante la ley .	Sing
Durante años , los buques de las dos naciones continuaron volando sus respectivas « banderas » , a pesar de la proclamación real .	Plur
Telus logró su offshore mediante la adquisición de la empresa Transactel S.A que ahora lleva por nombre TELUS international .	Sing
La otra asociación , la de San Esteban , está formada por los jubilados del municio para organizar las múltiples actividades que se destinan a este colectivo .	Plur
La respuesta positiva de los dioses significaba la legitimación incuestionable de la autoridad del nuevo monarca .	Sing
Apodado : " El expreso de Huelva " .	Sing
El Bruesa GBC estuvo toda la temporada metido en la pelea por dicho puesto , pero finalmente el Basket Zaragoza 2002 se hizo con el título .	Sing
Entre las victorias de Bruesa esa temporada destacaron las obtenidas en Illumbe ante Bilbao Basket y especialmente ante el Tau Cerámica en ambos derbys vascos .	Plur
Primero separamos los aniones del Grupo I , que son aquéllos que precipitan con Ca en un medio con ácido acético .	Plur
Escaparon de la injusticia social y los disturbios políticos que acosaban al país en ese momento y que motivaron la Revolución mexicana .	Sing
" La Opinión " comenzó vendiéndose en la ciudad de Los Ángeles pero actualmente llega a los cinco condados del Sur de California .	Sing
Lo mismo ocurre flotando en agua dulce .	Sing
Al igual que otras especies de la sabana , suelen asociarse con las cebras y los ñues para detectar a sus predadores .	Plur
El fiordo es alimentado por el rio Khutzeymateen .	Sing
El rápido aumento de la población y la ausencia de emigración notable llevó a la creciente sobrepoblación agrícola y a la subdivisión de las fincas .	Sing
Esto produjo un creciente antagonismo entre la ciudad , residencia del Ejército y la burocracia , vistos como un caro lujo por campesinado , y el campo .	Sing
El acuerdo fue gestionado casi en solitario por el rey y el Consejo de Ministros , al conocerlo , amenazó con dimitir en protesta .	Sing
Defendían el sufragio universal masculino , un gobierno basado en el Parlamento , impuestos graduales y directos , derechos civiles y Gobiernos locales autónomos .	Sing
El Bulgaria atacó a sus antiguos aliados , convencida de su superioridad militar , pero fue derrotada a finales de julio .	Sing
El príncipe quedó cautivado por su vals " Manolo " , y eso bastó para hacer la música de Waldteufel conocida en Gran Bretaña .	Sing
El " Ausgleich " supuso la ratificación de la pérdida de la autonomía croata .	Sing
El abanico de comparadores resulta tremendamente amplio .	Sing
Además de los citados , encontramos distintos especializados por ámbitos de actuación o categorías .	Plur
El sorteo de Lotería Primitiva continuó celebrándose hasta que el Gobierno lo suprimió en el año 1862 .	Sing
Su educación fue reconocida como válida en el programa espacial ruso y el estadounidense .	Sing
Servir muy caliente y acompañar con un plato aparte con la sangre , el aguacate , la cebolla curtida y el tomate .	Sing
Es ampliamente usada como ornamental .	Sing
consideró afortunado de haber podido escapar con vida .	Sing
Los fines de semanas y festivos funciona una pérgola donde se puede degustar comida criolla como empanadas de horno , cazuelas , porotos , etc .	Plur
De 1990 a 1995 encabezó la bancada sandinista en la Asamblea Nacional de Nicaragua .	Sing
Una de sus exnovias trató de asesinarlo .	Sing
Todos los fagotes pequeños han sido llamados en algún momento Fagottino ( pl .	Sing
Se adhirió al futurismo publicando en 1914 el " Manifiesto de la arquitectura futurista " , en el cual expuso los principios de esta corriente .	Sing
No hay en esto ninguna contradicción .	Sing
Los criterios del significado planteados por el " Tractatus " rechazan todo enunciado que no describa hechos del ámbito del significado .	Sing
Inicialmente sin embargo el trabajo de Navarro buscaba una traslación de figuraciones y sistemas formales provenientes del arte , especialmente de la primera mitad del siglo XX .	Sing
La escultura en madera policromada , fue tallada por el fraile agustino Pedro de Figueroa en 1613 .	Sing
A finales de los años 1880 el fútbol comenzó a expandirse rápidamente fuera del Reino Unido , principalmente debido a la influencia internacional del Imperio británico .	Sing
El triunfo de la selección uruguaya en el recordado " Maracanazo " coronó el resurgimiento de la FIFA y del fútbol mundial .	Sing
Para evitar trampas , los 4 jugadores de campo llevan una venda sobre sus ojos , independientemente de su nivel de ceguera .	Sing
Allí acabó estableciéndose en Hastings-on-Hudson , Nueva York .	Sing
Incluso el jugador Billy Wright manifestó su desdén por el nuevo calzado , declarando que eran más apropiadas para el ballet que para el fútbol .	Sing
Los árbitros asistentes también disponen de un banderín para señalar los fuera de juego y los saques de banda .	Sing
Los árbitros también pueden tener logos de patrocinadores , aunque únicamente se podrán ubicar en las mangas y nunca en competiciones internacionales .	Plur
Al final , mientras John está colocando la dinamita , Warwick y varios guardias óseos se le acercan .	Sing
Ambos serán presentados en la próxima película de Thor , producida por Marvel Studios y dirigida por Kenneth Branagh .	Sing
Los SKU no siempre identifica ítem físico , también puede identificar a entidades inmateriales pero financieras y facturables .	Sing
Nubes ardientes y ríos de lava lanza el coloso .	Plur
Una manera de evitar este doble recuento es considerar sólo las circunferencias solución con radio no negativo .	Plur
Una circunferencia solución contiene las circunferencias dadas que la conjugada no contiene , y viceversa .	Plur
La inversión en la circunferencia radical no modifica las circunferencias dadas , pero transforma las dos soluciones conjugadas una en la otra .	Plur
En el segundo grupo , las circunferencias soluciones contienen la circunferencia concéntrica interna .	Sing
La inversión en una circunferencia centrada en " P " transforma las dos circunferencias dadas en nuevas circunferencias , y la circunferencia solución en una recta .	Plur
La misma inversión transforma la tercera circunferencia en otra circunferencia .	Sing
El enfoque de Gergonne considera las circunferencias soluciones en parejas .	Plur
Las dos soluciones restantes corresponden a las circunferencias inscrita y circunscrita en la figura , y se llaman circunferencias de Soddy .	Plur
Los quarks encanto y más pesados solo ocurrirían a densidades mucho mayores .	Plur
Este cuerpo de agua dulce tiene como tributarios a los ríos Ostúa , Angue y Cusmapa .	Plur
Se trata de una recapitulación de los 50 episodios emitidos y que fueron mostrados por primera vez en Japón .	Sing
Sin embargo , en la estación de crecimiento , normalmente la primavera , las granjas producían mucho más forraje del que los animales podían consumir .	Sing
Se compone de un poste central de madera sobre el que se acumula el heno cortado en pilas .	Sing
La entereza que termina alcanzando está simbolizada por el restablecimiento de la relación con la princesa .	Sing
Su desarrollo suele venir aparejado con los sistemas parlamentarios .	Sing
Después de fermentar se trasvasa el mosto a otras tinajas vacías o a garrafas de cristal de una arroba de cabida .	Plur
Fueron obligados a dividirse en Capítulos nacionales , fragmentándose la orden en varias congregaciones distintas , desapareciendo la uniformidad de la orden y su arquitectura común .	Sing
Mucha gente sufre la equivocación pensando que un caso de uso es una notación gráfica ( o es su descripción ) .	Sing
En estas circunstancias , al producirse la rotación , el cóndilo del fémur presiona directamente al menisco y este se rompe o fisura .	Sing
En la rodilla , las luxaciones pueden afectar a la rótula o a la articulación femorotibial .	Sing
La RCMP mató a tres huelguistas en 1931 cuando los mineros del carbón de Bienfait , Saskatchewan se manifestaron cerca de Estevan .	Plur
El inductor funciona como represor y se une al operador , inhibiendo el funcionamiento del promotor y la transcripción de los genes estructurales .	Sing
Aquí pasó su adolescencia el prócer chileno Bernardo O ' Higgins , durante el gobierno de su padre : Ambrosio O ' Higgins , virrey del Perú .	Sing
Si el discriminante es menor a 0 , la ecuación describe una elipse o una circunferencia .	Sing
La indemnización por despido o cese del trabajador quedará exenta hasta la cuantía que el Estatuto de los Trabajadores fije como obligatoria .	Sing
-cuando el deudor esté en suspensión de pagos , quiebra , etc .	Sing
Utilizar el recibo del IBI ) .	Sing
Hay exención de 100 % de esta diferencia .	Sing
La crítica ha destacado el lirismo de su cine , así como la profundidad psicológica de la que dotó a sus personajes .	Sing
Influenciado por ella , comenzó a interesarse por el teatro y la poesía .	Sing
Sin embargo , gran parte de la polémica que levantó , estuvo debida a la presunta tendencia misógina que atribuyeron diversos grupos feministas a la película .	Sing
A finales de la década de 1970 , Peckinpah parecía haber pasado al olvido .	Sing
La mayoría de la inmigración árabe en Venezuela consiste en libaneses y sirios .	Plur
en 2002 , Jackson fue descubierto por el rapero Eminem y firmó con Interscope Records .	Sing
50 de acuerdo , declaró : " Estoy inspirado por la visión de Clarke y enfoques innovadores para hacer frente a graves problemas .	Sing
Conseguirá su culo pateado 50 veces , vencido a 10 por ciento "	Sing
Durante una presentación en un Summer Jam , Game lanzó un boicot en contra de G-Unit llamado G-Unot .	Sing
Un vídeo de la canción fue lanzado retratando el simulacro del funeral de Jackson .	Sing
Su obra sirvió de bisagra entre las artes plásticas y el cine .	Sing
No aspira a exhibirse en los grandes cines , pero tampoco a la marginalidad .	Sing
Si bien estos seísmos inducidos son molestos , muy rara vez alcanzan intensidades que puedan causar daños serios a la población .	Plur
Muchas áreas agrícolas de los terrenos aluviales han dependido siempre de los limos ricos en alimentos para sostener su productividad .	Plur
El babilonio y el asirio son formas tardías de acadio empleadas en los reinos de Babilonia y Asiria , respectivamente .	Plur
Los faraones egipcios y los reyes hititas usaron el acadio para comunicarse entre sí .	Sing
Este conoce un dual productivo así como pronombres relativos diferenciados por caso , número y género .	Sing
A partir del siglo XV a . C. se habla del babilonio medio .	Sing
El acadio , entre todas las demás lenguas semíticas , utiliza la preposición ina como locativo y ana como dativo-elativo .	Sing
Los sustantivos y adjetivos femeninos tienen por lo general un " - ( a ) t " al final de su base , como en el árabe .	Sing
El tema N expresa el pasivo .	Sing
Asimismo , puede utilizar más o menos metraje de película de cada toma , y decidir cómo enlazar una escena o secuencia con la siguiente .	Sing
La combustión incompleta de este gas puede formar monóxido de carbono ( CO ) .	Sing
Esto hace que Venus sea más caliente que Mercurio .	Sing
Ío tiene una fina atmósfera compuesta de dióxido de azufre y algunos otros gases .	Sing
Su atmósfera está compuesta por amoníaco gaseoso y líquido en su superficie y compuesta por agua en el interior .	Sing
Sin embargo , muere arrojada desde una ventana cayendo sobre una ambulancia por mano de la Sra .	Sing
Tiene un lustre gris en su forma natural y es verde brillante en estado líquido .	Sing
Cada condensador almacena un bit y cada banda es un elemento del vector .	Sing
Hay un bit de estado ( “ carry bit ” ) por cada elemento del vector , es decir , treinta bits de estado .	Sing
Y el director usaba una lente que oscurecía a la gente que me rodeaba .	Sing
También dirige un rancho de 1.000 acres en Wyoming .	Sing
En este apartado cabe destacar el folklore sotillano , siendo la tradición musical uno de sus principales baluartes de la villa .	Sing
El distrito queda delimitado por :	Sing
Existen Clubs deportivos privados , como el Club de Tenis las Vegas , uno de los más característicos del tenis Valenciano .	Plur
Está situado en la península arábiga , y como tal , su clima es muy cálido .	Sing
La bebida homóloga no alcohólica , por su parte , es llamada malta caribeña para distinguirla .	Sing
Muestran , asimismo , una extraordinaria audacia armónica , que incluye modos provenientes de la música hispanoárabe .	Sing
La criatura mordió el anzuelo y pasó cada una de sus cabezas a través de las diferentes puertas .	Sing
Hacia finales del siglo XIX comenzaron a buscarse soluciones a los problemas del tráfico en Berlín y en los municipios de su zona metropolitana .	Sing
Durante la II Guerra Mundial resultó completamente destruida , restando hoy en día sólo los pilares junto al viaducto .	Sing
La mayoría de los mamíferos actuales tienen molares derivados de molares tribosfénicos , o de tres cúspides .	Plur
< chem > NaC2H3O2 ( s ) - > Na ^ + ( aq ) + C2H3O2 ^ - ( aq ) < / chem >	Sing
En muchas sociedades , el mostrar las nalgas en público es considerado una ofensa o una expresión de mal gusto .	Sing
A pesar que la poligamia estaba prohibida , Hong Xiuquan tenía 88 concubinas .	Plur
Desde entonces ha venido ganando las dos siguientes convocatorias electorales .	Plur
Siempre es acompañada por su yegua « Argo » .	Sing
Inmediatamente después del incidente , el avión realizó un alabeo y cabeceó incontroladamente .	Sing
El poder político trató de comprarlo , pero jamás cayó en la tentación , procurando llevar una vida consecuente con sus ideas .	Sing
La entropía describe lo irreversible de los sistemas termodinámicos .	Sing
Además , la ley exige el pluralismo tanto en la selección de los consejeros como en el funcionamiento del organismo .	Sing
Gracias a la característica del solapado , la MDCT resulta muy útil para la cuantificación .	Sing
Este sistema ahorra mucho cableado y permite mayor versatilidad a la hora de situar los interruptores y dispositivos .	Sing
A las 10 de la mañana fueron asaltados la trinchera y muros de Santa Rosa , muriendo todos los miembros de la columna " Inmortales " .	Sing
La voz popular relaciona inmediata e irremediablemente , las tragedias con este temible hechizo .	Sing
Desde entonces , ha seguido desempeñándose como asesor de discursos y comunicaciones estratégicas .	Sing
que abarcaba desde la calle hidalgo , ocampo , aquiles serdan y Cazares .	Sing
Además tiene su propio escarabajo , " Gastrophysa viridula " , así como un gorgojo de color rojo brillante , " Apion miniatum " .	Sing
Twig también conduce la furgoneta en la que viaja con Zillah y Molochai .	Sing
La mayoría de ellos descansan a la rivera del Río Côa que traza la linde norte .	Sing
Tienen un tonelaje de 135.000tn y serán de la Clase Vista de Carnival Cruises .	Sing
Es parecido a la mermelada o la jalea .	Sing
Presentan estrechos dientes , los cuales son siempre tan largos como anchos , que siempre miran hacia delante .	Plur
También tiene tallos delgados flexibles donde están agrupadas .	Plur
Fruto en cápsula ovoide y dehiscente con dos valvas .	Plur
Depende totalmente de un huésped .	Sing
Para celebrar el cumpleaños del Rey , la Reina preparó una tarta especial de queso azul , el favorito del Rey .	Sing
Tras retirarse de la gimnasia rítmica , pasó a la gimnasia aeróbica .	Sing
fueron producidos inicialmente como dos bootlegs distintos .	Plur
Su madre , que había tratado en vano de interceder en su favor , decidió acompañarle en el exilio interior .	Sing
También tiene un planetario y el Prater Museum .	Sing
La portada tiene cinco sencillas arquivoltas de boceles y escocias , de trazado ojival , que son sostenidas por cuatro pares de columnas con capiteles vegetales .	Plur
En tres ocasiones estuvo nominado para los Premios BAFTA y una ocasión en el Festival Internacional de Cine de Berlín .	Sing
La cápsula , vellosa y de color café madura desde octubre hasta enero .	Sing
Pero tuvo un pitcheo muy pobre en sus dos aperturas de mayo , y el 11 de mayo fue colocado en la lista de lesionados por apendicectomia .	Sing
Lanzó su décima blanqueada ante Seattle Mariners el 30 de junio .	Sing
Dio nueve ponches y recibió seis hits .	Plur
Durante el reinado de Amadeo de Saboya y la Primera República queda marginado de puestos importantes , no recuperando parte de su prestigio hasta la restauración borbónica .	Sing
En la segunda vuelta Abel Resino , fichado en el mercado de invierno , relegó al nigeriano al banquillo .	Sing
Cultivó provechosamente la oda , el epigrama y la sátira .	Sing
Otras de sus cualidades como publicista quedaron reflejadas a través de las creaciones en la organización del trabajo en las agencias de publicidad .	Plur
Supone el poste nº 57 de la cadena .	Sing
Eminem , después de insultos y acusaciones , decide asesinarla .	Sing
El desarrollo " lean " puede resumirse en siete principios , similares a los principios de manufactura esbelta .	Plur
Esto requiere la transparencia del proceso , que es también beneficioso para la comunicación del equipo .	Sing
Pese a la ubicación de este primer estudio , el quehacer fotográfico de Kahlo nunca estuvo , al parecer , bien remunerado .	Sing
Adam Lambert diseñó el colgante " Eye of Horus " para " Pennyroyal Silver " en beneficio de la asociación " Musicares " .	Sing
Datan del s. XI y recibieron el Premio Europeo Nostra a su restauración .	Plur
educativo “ la educación en el respeto de los derechos y libertades fundamentales y en	Sing
El Destino puede destronar al más poderoso de los sultanes o encumbrar al más humilde de los mendigos .	Sing
Estas tenían culatas plegables , similares a las del subfusil Sterling .	Plur
Se trataba de una " cora " poco poblada y económicamente débil .	Sing
En Estados Unidos de América el desayuno completo consiste en panceta , huevos , " hash browns " y tostada .	Sing
Incluye jamón , salchicha , panceta y huevos , de forma parecida a los desayunos completos de otras regiones .	Sing
Elegido Pedro Antonio Pimentel presidente de la República , Rojas ocupó nuevamente la vice presidencia .	Sing
Los capítulos terminales aparecen solitarios en los extremos de las ramas , de unos 2-2,5 cm de anchura .	Plur
Arnoseris minima es una herbácea de la familia de las asteráceas .	Sing
Sus hojas son opuestas , estipuladas , pecioladas y tomentosas .	Plur
Eso incluía genealogías , lugares de origen , costumbres y la vida diaria de los informantes .	Plur
Pertenecientes a la Federación Universitaria Española ( FUE ) , realizaron una pintada reclamando una Universidad Libre en un muro de la Facultad de Filosofía y Letras .	Sing
" ISBN : 978-987-1728-04-6 " Esquina 718 ( Segunda edición ) " , Colofón , Ovni Press , 2010 , Buenos Aires , Argentina .	Sing
José Mª Alvira toca todos los palos de la música en su etapa de maestro director concertador , lo mismo reponiendo zarzuela como tocando música sacra .	Plur
Fue nombrado archidiácono de Brecon , con residencia en Llanddew .	Sing
La vía desaparecería decenios después .	Plur
La escasa y desarticulada red de ferrocarriles en esa parte de la isla reflejaba esta contradicción .	Sing
Además , las autoridades municipales de Génova mostraron , entre los años 1931 y 1932 , actas fidedignas que afirmaban su origen genovés .	Plur
Conoció en esa época a la cordobesa Beatriz Enríquez de Arana , que vivía con un primo y trabajaba como tejedora .	Sing
Los restos mortales de Cristóbal Colón permanecieron sepultados en Santo Domingo por más de dos siglos .	Plur
Una simple multiplicación , a la izquierda o a la derecha , daría dos rotaciones simultáneas en dos planos perpendiculares ( ortogonales ) en el espacio tetradimensional .	Plur
Si añadimos tres triángulos iguales al original dentro del cuadrado de lado c formando la figura mostrada en la imagen , obtenemos un cuadrado de menor tamaño .	Sing
El teorema de Pitágoras queda demostrado .	Sing
Comparemos los polígonos destacados en gris , ADGB y CIJA :	Plur
El teorema de Pitágoras queda demostrado .	Sing
Así obtendremos ordinales ( o sea números ) infinitos .	Plur
Si tomamos una unión finita de ordinales finitos , fabricamos un ordinal finito .	Sing
Está estrechamente emparentado con el portugués , con el que formó unidad lingüística ( galaicoportugués ) durante la Edad Media .	Sing
La inmensa mayoría de sus habitantes tiene por lengua habitual y mayoritaria el gallego .	Sing
La mayoría de las plantas terrestres presentan micorrizas , y lo más probable es que las restantes desciendan de plantas micorrizadas que han perdido secundariamente esta característica .	Plur
Linneo tuvo tutoría y alojamiento del doctor local Kilian Stobaeus .	Sing
Rothman basaba esta recomendación en los dos profesores que enseñaban en la facultad médica de Upsala : Olof Rudbeck el Joven y Lars Roberg .	Sing
Hasta diciembre , Rosen hizo la tutoría de Linneo en Medicina .	Sing
Durante dicho lapso , y aún después de su eventual condena , sólo puede hacerse efectiva la responsabilidad pública por las causales materias del juicio político .	Sing
Por ejemplo , puede haber convección en un conjunto de capas de composición diferente , que inhiben el transporte de calor hacia arriba .	Sing
La termosfera de Urano , junto con la parte superior de la estratosfera , corresponde con la ionosfera de Urano .	Sing
Asimismo , formula _ 62 es el mínimo absoluto de la función	Sing
Además destacan los basamentos escalonados y edificaciones que construyeron en las ciudades para el ritual de juego de pelota .	Plur
Las técnicas más refinadas de la metalurgia mesoamericana fueron desarrolladas por los mixtecos , que produjeron artículos suntuarios exquisitamente trabajados .	Plur
Descubrieron los mesoamericanos muchas plantas curativas que todavía en la actualidad se usan .	Plur
Superando en la " apreciación " de su composición y trabajo , la calidad musical excepcional que tiene .	Sing
De ahí que muchos fans hayan reconocido una sonoridad diferente en este trabajo que lo hace realmente especial .	Sing
Desde ese momento , el lince de la academia adornará el frontispicio de todas las publicaciones de Galileo .	Sing
La teoría copernicana es condenada como « una insensatez , un absurdo en filosofía , y formalmente herética » .	Sing
El texto de la sentencia fue difundido por doquier : en Roma el 2 de julio y en Florencia el 12 de agosto .	Sing
Galileo permanece confinado en su residencia en su casa de Florencia desde diciembre de 1633 a 1638 .	Sing
Las clasificaciones analógicas suelen rechazarse científicamente por poco rigurosas , pues no distinguen adecuadamente el género de la especie .	Plur
Muchas cervezas reciben el distintivo de su color : cerveza ámbar , roja , rubia , negra .	Sing
Se hacían unos panes , cocidos a diferentes niveles y que se conservaban muy bien .	Plur
En cuanto a las artes , la poesía surrealista bebe de la dialéctica y encuentra precursores en Arthur Rimbaud , Alfred Jarry o Lautréamont .	Sing
Cuando Breton regresó a Europa en 1946 el movimiento estaba ya definitivamente deteriorado .	Sing
En sus figuras de canon alargado , expresión sobria y sereno patetismo , evitará siempre la crudeza y el gesto desgarrado .	Sing
En 1873 comenzó a utilizar la acuarela , medio de expresión tan importante en su obra como el óleo .	Sing
Esta escena en particular , de la que Jordaens realizó multitud de versiones , ilustra una fábula moralizante de Esopo .	Sing
El primero está dedicado a su Teatro y el segundo recoge toda la Narrativa y una selección de artículos .	Sing
Se procede en primer lugar al cómputo de la derivada parcial covariante y luego se generaliza ésta .	Sing
En relatividad general , la aceleración de marea viene originada por el tensor de Riemann .	Sing
Puede considerarse otra comprobación de ambas teorías .	Sing
En 1979 , la ISO adoptó el pinyin como el sistema de romanización estándar del chino .	Sing
No todos los chinos hablan mandarín como lengua materna .	Sing
Algunos chinos aprenden su pronunciación en la escuela , con ayuda del " pinyin " .	Sing
Cada carácter chino habitualmente representa una sílaba .	Sing
Entre el suroeste de Colombia , Ecuador y el extremo norte de la Amazonía del Perú , predomina el llamado quichua norteño o ecuatoriano .	Sing
El protoquechua habría contado con tres nasales cuatro oclusivas , dos africadas , tres fricativas , dos aproximantes y dos o tres líquidas .	Plur
Ovidio coloca a los cisnes en los Campos Elíseos .	Plur
La carroza de Venus es tirada algunas veces por cisnes .	Plur
Posteriormente fue refundida , revisada y ampliada en una edición definitiva titulada " Agudeza y arte de ingenio " , publicada en 1648 .	Sing
También conservamos epístolas dirigidas a sus superiores y compañeros jesuitas .	Plur
Actualmente el distrito está representado por el demócrata Jared Golden .	Sing
A fin de ganarse el sustento , doña Giovina repartía sonrisas y flores de bar en bar , cual la violetera de la canción .	Plur
Proviene del protoindoeuropeo " sak " , " santificar " o " hacer un tratado " .	Sing
La hembra puede almacenar el esperma durante varios meses antes de fertilizar los huevos .	Sing
El tercer movimiento sirve como scherzo y trio .	Sing
Se formó como ebanista en Bélgica y abrió su manufactura de clavicémbalos en Foucaucourt , en el este de Francia .	Sing
En 1999 , su fabrica construyó un virginal , un clavicémbalo rectangular del siglo XVI .	Sing
Estudió Lenguas clásicas en la Universidad de Salamanca y Filosofía en la Universidad de Comillas .	Plur
El mantenimiento normal de software y sistemas también puede causar putrefacción de software .	Sing
Sólido [ 2008 ] ( Deluxe edition - bonus track )	Sing
Ben Laden envíó un emisario a Argelia , Abou Mohamed al-Yamani que Mokhtar Belmokhtar acogió personalmente .	Sing
El conflicto es interpretado por los analistas como signo de división entre las filas yihadistas entre seguidores de del EI y Al Qaeda .	Plur
Aracy ignoraba absolutamente la circular secreta , y continuó preparando visas para judíos , permitiendo así su entrada al Brasil .	Sing
Actualmente el distrito está representado por la demócrata de origen latino Alexandria Ocasio-Cortez .	Sing
Ellos crecen mejor montado en pequeñas ramas cubiertas de corteza , dándole el agua sólo mientras está en crecimiento .	Sing
Allí hay un páramo desértico .	Sing
Se trata de " Momentos dados " , que se puede visitar en el Centro Cultural Isidro Fabela Museo Casa del Risco .	Plur
Fue compilado por un lexicógrafo anónimo en Constantinopla hacia el año 1150 .	Sing
Actualmente el distrito está representado por el republicano Keith Rothfus .	Sing
Su matrimonio con Otón resultó infeliz , especialmente por la falta de hijos .	Sing
Un jugador no comete una infracción de fuera de juego si recibe el balón directamente de un saque de banda , de meta o de esquina .	Sing
En aquel año , la liga profesional de fútbol inglesa consideró oportuno debilitar la regla clásica para fomentar un fútbol de más goles .	Sing
Consta de un reproductor de CD , un amplificador , altavoces , un sintonizador de radio y un lector de memorias USB .	Sing
Seis años después , RCA Victor comercializó el primer reproductor casero .	Sing
Su fuerza para convocar quedó inmortalizada en películas como Fame o Flashdance .	Sing
Los SEAL empezaron a desplegarse en Vietnam del Sur en 1966 , inicialmente dedicándose a operaciones de inteligencia .	Sing
Los SEAL consumieron toda la dotación de munición en la huida hacia el mar .	Sing
El 28 de junio del 2005 , una patrulla SEAL que participaba de la Operación Red Wing fue sorprendida por los talibanes .	Plur
Relatos mágicos concebidos por una mente visionaria , sus cuentos están impregnados de la cultura y de la civilización de todas las tierras africanas .	Plur
Debe servir para la emancipación mental , pues en ella se encuentra el acceso al progreso .	Sing
Guarda un bit de historia que dice si el salto fue tomado o no la última vez .	Sing
Durante dicho día , la bandera permanecerá izada en el Palacio de Gobierno y demás edificios públicos .	Sing
Adicionalmente , los soldados de las fuerzas especiales pueden participar en Operaciones Especiales y cursos de entrenamiento ofrecidos por otros servicios o naciones aliadas durante sus carreras .	Plur
Por eso el club es apodado los " papales " .	Plur
Para la temporada 1991 y 1992 , el club dejó de lado el azul y vistió casi completamente de amarillo .	Sing
En 1994 vuelven el pantalón y las medias azules , aunque la camiseta seguiría siendo amarilla .	Sing
Los autores usan ficheros de texto para crear temas que definen sus widgets .	Plur
Durante la primera mitad del siglo XX comenzó a ser considerado como " El tercer grande " , por su hinchada numerosa y por sus logros deportivos .	Sing
Cierta información de misiones anteriores a dicha fecha está todavía clasificada como secreta y algo de la información posterior es de carácter público .	Sing
El Museo Soumaya posee 34 autorretratos de 40 que fueron regalados por varios artistas e honor a los cincuenta años del coleccionista y mecenas .	Plur
Tenía entonces veinticinco de edad .	Sing
Forma parte del aglomerado urbano conocido como Gran Buenos Aires , ubicándose en la zona sur del mismo .	Sing
El compromiso de la vulva puede producir ardor con la micción , lo cual está asociado con una vulvitis severa .	Sing
La inspección de la mucosa vaginal revela un eritema vaginal generalizado con múltiples petequias ( manchas en fresa ) .	Sing
Si se trata con Clindamicina crema vaginal , se le debe informar a la paciente que esta presentación oleosa puede debilitar el látex del condón .	Sing
Después de las pruebas , comenzaron a conocerse y a tocar temas de Iron Maiden y Judas Priest .	Sing
Estas normas también tenían el " seppuku " como castigo .	Sing
Está rematado por un alero de amplio voladizo sostenido por canes de madera , en la tradición nazarí ( Cuarto Dorado de la Alhambra ) .	Sing
Desde 1843 , año de su creación oficial , cuenta en su quehacer numerosos censos , encuestas y estudios de la realidad nacional .	Sing
La administración ejecutiva quedó dotada de " imperium " o poder omnímodo , el cual tenía un origen religioso que arrancaba del propio dios Júpiter .	Sing
La situación social iría cambiando con el correr de los siglos .	Sing
y sometiendo a los celtíberos .	Plur
Una persona acusada debe ser considerada inocente mientras no sea probada su culpabilidad .	Sing
Esta considerable disminución en los siglos V y VI lleva aparejada una profunda modificación del reparto de la población " intramuros " .	Sing
Debido a la invasión de los lombardos sobre Italia las comunicaciones entre Roma y Rávena quedaron seriamente amenazadas .	Plur
El Papa Adriano IV solicita el auxilio de Federico Barbarroja .	Sing
Las incursiones del Papado en la política italiana y europea tendrán una amarga retribución para la ciudad : el " Saco de Roma "	Sing
Como resultado de las acciones realizadas , hacia 1650 más de dos tercios de Europa reconocía obediencia a la Iglesia católica .	Sing
La ciudad fue tomada por los napolitanos el día 30 del mismo mes .	Plur
Comenzaba la llamada " Cuestión romana " .	Sing
Medio millar de aviones , a plena luz del día , realizaron la faena .	Sing
Al cumplir 90 años , Miriam García encabezó una comparsa de unos 20 miembros que se acercó a saludarla y a cantarle .	Sing
El radicalismo , que había sufrido el veto en las candidaturas , decidió abstenerse en la provincia .	Sing
Cada circunscripción elegiría tres municipales y cada Municipalidad estaría compuesta por la totalidad de los municipales elegidos en cada circunscripción .	Plur
Se denomina caucho al jugo o látex de una variedad de plantas o árboles de gran tamaño .	Sing
Este tratado puso fin a la contienda con Bolivia , garantizando el control y posesión por parte de Brasil de las tierras y selvas del Acre .	Sing
El 30 de abril de 1912 fue inaugurado el último trecho de la línea férrea .	Sing
Esta bonanza no volvería a repetirse .	Sing
La producción agrícola consistía en trigo , cebada , algarroba , aceite y vino .	Sing
En los alrededores pueden verse restos de tejas romanas ( tegulae ) así como algunas vasijas ( terra sigillata ) .	Plur
Las siguientes batallas entre diádocos volvieron a extenderse sobre grandes regiones del fragmentado imperio de Alejandro , pero sin posibilidades reales de cambio .	Sing
Demetrio murió más tarde cautivo de los seléucidas .	Sing
El culto personal , que se había desarrollado en torno a Alejandro , fue alentado por los diádocos .	Plur
No sólo en Egipto gozaron los diádocos de honores divinos .	Plur
En especial , la Grecia continental volvió a ser apoyada por los diádocos mediante donaciones .	Plur
A partir del 9 hasta el 13 de septiembre hay encierros y toros .	Plur
Coincidió con la última gran crecida del Duero .	Sing
hubo un conato de acabar con el encierro , haciéndose un corral en el Valdobar y suprimiéndose los caballos .	Sing
Clarence decidió acompañarlo , y marchó junto con él .	Sing
Para otros su nombre está relacionado con el gallego " ouro " .	Sing
Tomó una esponja redonda de las que se usan para pintar con esténciles , la mojó en pintura y tocó ligeramente el basamento con la esponja .	Sing
El diagnóstico puede implicar la ecografía , tomografía computarizada y el lavado peritoneal , y el tratamiento con frecuencia incluye la cirugía .	Sing
Las técnicas de diagnóstico más utilizadas incluyen la tomografía , ecografía , y rayos X .	Sing
La ecografía puede detectar fluidos como la sangre o contenido gastrointestinal en la cavidad abdominal y es un procedimiento no invasivo y relativamente seguro para el paciente .	Plur
Varsovia quedó guardada por tan sólo 4 batallones de infantería , apoyados por una batería artillera .	Sing
La conjetura establece que la desigualdad	Sing
Cerca de este último , perfora el nervio óptico , emitiendo ramas sobre la superficie interna de la retina .	Sing
Sus sustancias polucionantes superan tres veces lo admisible por las normas , según el periódico Zaporizhia Pravda .	Sing
En 1997 ofició como asesora literaria de la colección " Los libros del Caracol " de Editorial Estrada .	Sing
Durante la Primera Guerra Mundial rehusó alistarse en el ejército y organizó un hospital para los heridos , donde trató personalmente a cerca de 3.000 soldados .	Sing
El equipo directivo declinó someterlo a disciplina y consideró el asunto cerrado .	Sing
Recibió su Doctorado en la Universidad Estatal de Colorado en 1974 .	Sing
Esta conjetura aún no ha sido demostrada ni refutada , y es improbable que lo sea en un futuro cercano .	Sing
El Complainterator enviará automáticamente generados por una denuncia al secretario del spam y el registrador de dominio de sus servidores de nombres .	Plur
Los residuos orgánicos producidos por los seres humanos y el ganado , incluyen heces y otros materiales que pueden ser descompuestos por bacterias aeróbicas .	Plur
Popularizó su cante por Vidalita ( la Romería Loreña ) , como en sus fandangos que fueron conocidos como los fandangos del Niño de la Huerta .	Sing
Todas las carreteras y autovías importantes a y desde la ciudad de Nantes cruzan la " periférica " .	Sing
Con los 3.595 libros dedicados a ella , supera en casi 5 veces a su inmediata seguidora , Juana de Arco .	Sing
El proyecto nació en 1985 , creado por Javier de Juan , Manel Santisteban y Manuel Aguilar .	Sing
Tiene un hangar de mantenimiento de VLM Airlines .	Sing
" O terceiro travesseiro " desafía rótulos pre establecidos al probar la libre expresión sexual de sus personajes .	Plur
Pronto pasan a compartir sus fantasías amorosas y a descubrir juntos sexualidad .	Plur
Fue consagrado obispo el 22 de septiembre de ese mismo año por monseñor Elías Yanes Álvarez , arzobispo de Zaragoza .	Sing
Colabora como coeditor en el suplemento " La Vidriera " del Diario El Eco de Tandil .	Sing
El Mark I fue probado durante más de 600 horas acumuladas entre 1958 y 1959 a alturas simuladas que sobrepasaban los 160 km .	Plur
Solitario y fallido , Amaro queda inquieto al saber que Aleixo lo había traicionado con una mujer .	Sing
Uno de los paneles salió despedido y rompió un pequeño tubo de condensación provocando la creación de otro incendio .	Sing
Las ramas de esta arteria irrigan el plexo coroideo del cuarto ventrículo .	Sing
El departamento ayuda los texanos para comprar casas baratas .	Plur
En el 2008 tuvo un desglose con los Kansas City Royals y fue seleccionado para el Juego de Estrellas de las Grandes Ligas 2008 .	Sing
Comenzaba el fascismo en Italia , cuyo máximo exponente sería Mussolini años más tarde .	Sing
La historia empieza con Corto perseguido por un grupo de jóvenes fascistas que aman y practican la violencia .	Sing
En su debut en las mayores ( 1973 ) apenas alcanzó un bateo de .125 en trece presentaciones .	Sing
En el encuentro decisivo disparó un cuadrangular en el séptimo episodio frante al lanzador Goose Gossage .	Sing
El " umpire " expulsó al bateador quien salió prontamente del " dug out " reclamando airado .	Sing
Su rendimiento en la liga mexicana resultó irregular en los últimos 6 meses de la temporada 2010 / 11 aunque logró anotar algunos goles .	Sing
Las indemnizaciones en australes fueron afectadas por la hiperinflación reinante .	Sing
Quienes sí resultaron despedidos fueron el gerente de la difusora Félix Ruano Méndez y Ramiro Garza , aunque de momento se alegó recorte de personal por ajustes .	Plur
Donde k es alguna constante y n tiene una signatura métrica de " + + + " .	Sing
Dantan y de Dantan el viejo " por Jean-Pierre ) .	Sing
Tras ocupar un puesto en la Biblioteca del Senado , Coppée fue escogido en 1878 como archivero de la Comédie Française , puesto que desempeñó hasta 1884 .	Sing
Pero Julette afirma estar cansada y sube las escaleras para descansar .	Sing
La voz de Jus Oborn aparece sumamente manipulada , y destaca poco en la mezcla , la que privilegia un bajo prominente y guitarras distorsionadas y pesadas .	Sing
La actual estructura organizativa de la exposición incluye acuarios de agua dulce y marina .	Plur
Contiene oxalato de calcio y algunos compuestos no identificados	Sing
En el Open de Australia de 2014 derrotó a la dos veces campeona de Grand Slam , Svetlana Kuznetsova .	Sing
A pesar que , históricamente , los collas fueron enemigos de los Incas , Santa Cruz Pachacuti demuestra respetuosa imparcialidad en su relato .	Sing
Sus acuarios marino y de agua dulce poseen aproximadamente 1.000.000 galones estadounidenses ( 3.785.000 l ) , y presentan una gran variedad de peces y otros animales .	Plur
Estas cifras sólo incluyen montos declarados a la Comisión Atlética correspondiente .	Plur
Después de casarse con Anne Burkley Norton en 1878 , estableció una lechería y una granja productora de fruta y sirvió como presidente de instituciones locales .	Sing
El 4 de enero de 2012 , realizó su primer doble-doble en la derrota ante los Houston Rockets con 11 puntos , 15 rebotes y 1 asistencia .	Sing
" Torre de telegrafía óptica de San Antonio de Requena	Sing
Muchos excombatientes de la Primera Guerra Carlista entraron en el servicio por considerarse los más indicados por las penalidades que tendrían que soportar .	Plur
En la planta baja , que originalmente no tenía acceso directo al exterior , hay tres aspilleras en cada lado .	Plur
San Pablo Miki predicó a la muchedumbre desde su cruz .	Sing
El acuario estaba originalmente presentado como un acuario al aire libre , uno de la primeros y más grandes para el momento .	Sing
Este último reclutó a un soprano para ayudar a reflejar la música en la escena de la película donde los padres de Bruce Wayne son asesinados .	Sing
Tradicionalmente en esta fecha , la víspera del 24 de junio , los vecinos de Elda solían encender sus hogueras .	Plur
El 14 de abril de 1968 , sobrevivió a un siniestro automovilístico , muriendo el 14 de junio de 1970 , su colega esposo George Neville Jones .	Sing
Su muerte es considerada sospechosa , haciendo que un oficial de la policía se presente en la escena para interrogar a Franck y a Michel .	Sing
Un esquema cinemático puede expresarse como un gráfico representando las barras del mecanismo como vértices y las articulaciones como aristas del gráfico .	Sing
A lo largo de una serie de turnos de juego , los oponentes hacen tiradas de iniciativa , activan unidades , mueven y atacan .	Plur
Además la proteína quinasa activada por AMPK ( AMPK ) , resulta vital para reducir el ritmo de desgaste muscular propio del envejecimiento	Sing
El tiburón sierra de seis branquias ( Pliotrema warreni ) es una especie de elasmobranquio pristioforiforme de la familia Pristiophoridae .	Plur
A diferencia de los inhibidores nucleosídicos y nucleotídicos de la transcriptasa inversa , estos compuestos no requieren fosforilación intracelular para adquirir actividad .	Sing
Sépalos c. 1,5 mm , anchamente ovados , glabros , verdosos .	Plur
Ahí el xenón puede desintegrarse en un isótopo de cesio de larga vida media .	Sing
Sépalos c. 1,5 mm , ovados , glabros , verdes .	Plur
Los grandes ventanales de la parte absidal de la iglesia debían presentar vitrales .	Plur
La basílica contiene los sepulcros de algunos miembros de la familia condal de Ampurias .	Plur
ADSIB registrador del dominio de nivel superior geográfico “ .bo ” ( ccTLD.bo ) también emite certificados para firma digital y administra el Repositorio Estatal de Software Libre	Plur
Por otra parte Hugo Chávez condenó el sionismo , apoyando la causa palestina .	Sing
Todo el proceso permanece transparente al navegador	Sing
Posteriormente describiría al káiser y a Hitler como « unas personas de autoridad reconocida y del peor gusto dramático posible » .	Sing
Por ello las normas positivas vinculan a todos los súbditos y deben ser obedecidas .	Plur
Su cámara frontal tiene 1.3 megapíxeles .	Plur
En el verano de 1933 la República puso en marcha “ el más notable de sus experimentos ” educativos : las misiones pedagógicas .	Sing
Y todos ellos veían con horror el laicismo del Estado y con miedo el ascenso de la clase obrera .	Sing
Por su parte la derecha monárquica exigía el restablecimiento del presupuesto del clero de 1931 en su totalidad .	Sing
Sin embargo el conflicto pronto tomó un cariz religioso .	Sing
El " César " fue inventado en 1969 por el cocinero del Inn Calgary Walter Chell .	Sing
Ideó el cóctel después de que se le pidiera que creara una nueva bebida que sirviera como seña de identidad del nuevo restaurante italiano del restaurante .	Sing
En ocasiones el Vodka es sustituido por ginebra , tequila o ron , pero el Clamato no debe sustituirse .	Sing
Hacia 1688 los muros quedaron terminados .	Plur
En 1694 quedaron terminadas las bóvedas y el escultor Christian Nerger comenzó las obras de estuco en el interior de las mismas .	Plur
La pila bautismal , donada en 1700 por la condesa Elisabeth Helene von Vieregg , sustituyó a una provisional usada en los primeros años .	Sing
En el año 1302 aparece confirmado como ricohombre en un privilegio que Fernando IV de Castilla concedió a la iglesia de San Vicente de Ávila .	Sing
Willis anotó las dos primeras canastas del encuentro y luego se sentó por el resto del partido .	Plur
En la primera ronda de los playoffs , derrotaron a los 76ers pero cayeron ante Chicago Bulls en las semifinales de conferencia .	Plur
Esto también representa al solsticio en la India cuando el Sol entra en la décima casa del zodíaco de la India Makaram o Capricornio .	Sing
Las hojas son lanceoladas a elípticas de 5 a 15 cm de largo y 0,5 a 2 cm de ancho .	Plur
Una moneda roja , equivale a 5 amarillas , una moneda azul a 10 amarillas .	Plur
Ya había cerca de doscientos coreanos en la isla cuando llegaron así que en total sumaban quinientos o seiscientos .	Plur
Los trabajadores casi todos los días sufrían diarrea y sus fuerzas se agotaban poco a poco pero los guardias no les permitían descansar .	Sing
Los británicos Paul Green y su navegante Matthew Harrison volcaron su camioneta y fueron internados en el Hospital de Santa Rosa , con heridas graves .	Sing
La general quedó entonces como estaba , liderada en las tres primeras posiciones por los Race Touareg .	Sing
Miembro original de la banda , grabó en todos los discos que editó la banda hasta " Anoche " .	Sing
Los análisis médicos derivaron a una biopsia y en un diagnóstico : linfoma de Hodgkin .	Sing
" El Norderney " empezó a funcionar a mediados de mayo de 1965 y el antiguo " Borkum Riff " fue vendido como chatarra .	Sing
Poco a poco , descubrirán que “ todo ” es a veces “ nada ” , comparado a la necesidad de cometer un pecado .	Sing
En 2007 asumió como conductora y editora de " Telenoche " .	Sing
peces e insectos árticos producen glicerol y glucosa para reducir la formación de hielo .	Sing
Está estrechamente relacionado con el guisante de jardín , cuyas vainas y semillas inmaduras se utilizan en todo el mundo como vegetales verdes .	Sing
Fue organizado por la promotora de conciertos Last Tour International .	Sing
El huésped generalmente adquiere el quiste a través de agua o comida contaminada .	Sing
Destacó la celebrada el 15 de septiembre de 2000 , en el que se cumplían 1.200 años de este nacimiento testimonial de Castilla .	Sing
A pesar de la sujeción estas instituciones reconocieron la primacía del rey a quien asistían en decisiones y le apoyan , el rey no decidía en solitario .	Sing
La reforma favoreció a los más desfavorecidos , acabó con las deudas , mejoró la condición de los esclavos incluso liberó a algunos .	Plur
La realeza y el templo quedan establecidos en una legislación concreta pero no estaba claro hasta donde logran los templos recuperar su posición .	Plur
Presenta duramen blanco a grisáceo blanquecino , o grisáceo castaño ; albura similar al color del duramen .	Sing
" Peptostreptococcus " puede causar abscesos cerebrales , hepáticos , mamarios y pulmonares , así como infecciones generalizadas necrotizantes de tejido blando .	Plur
En contraste , su hermano Jimmy fue criado por el malvado Shadow Master para convertirse en su mano derecha .	Sing
Suele existir perdida de audición parcial , trastornos visuales , incluyendo miopía y en ocasiones desprendimiento de retina .	Sing
Un grupo conocido como Alianza Revolucionaria Nacionalista Ecuatoriana apareció en 1948 , influido directamente por falangismo y sinarquismo .	Sing
Unión Revolucionaria de Sánchez Cerro está ligado al fascismo Italiano pero no reconocido por tal como corriente fascista de dicho país .	Sing
conejo , liebre , coyote , zorro gris , ardilla , águila , halcón , gorrión , paloma y codorniz .	Sing
Seoane al volver a la casilla vio una botella que creyó de naranjín y se la tomó de un trago , era aguarrás .	Sing
Sus últimas palabras a Narciso dictaminarán esta apreciación .	Sing
La tubera basilaria , procesos anexos de la caja craneal inferior posterior , forma una gran cuña dirigida hacia abajo .	Sing
Guillermo nació destinado a heredar todas las posesiones de su padre .	Sing
Pero todos los intentos por apropiarse de sus tierras resultaron infructuosos .	Plur
En el caso de los guardianes del Tōdai-ji , poseen una contraposición con sus posturas dramáticas .	Sing
Al año siguiente , logró coronarse como campeón del mismo evento , y en 1992 consiguió quedar en el podio tras acabar en tercer lugar .	Sing
« Outta my head ( Ay ya ya ) » — en español : « Fuera de mi cabeza ( Ay ya ya ) » —	Sing
Posteriormente , decide especializarse en el campo de la interpretación histórica del violonchelo , cursando sus estudios en el Koninklijk Conservatorium de La Haya con Lucia Swarts .	Sing
En el verano 2006 la As Roma decide ficharlo , haciéndole firmar un contrato que dura hasta 2009 .	Sing
El récord mundial en el promedio de 5 resoluciones pertenece , igualmente , al polaco Maciej Czapiewski , con un tiempo de 1.35 .	Sing
En un principio , esta obra arquitectónica fue construida como " el fortín de San Antonio " , para inspeccionar y controlar el contrabando .	Sing
Además cuenta con una pinacoteca y una biblioteca .	Sing
Allí no tiene lirios , ni incienso ni iluminación ad hoc .	Plur
Su pueblo , viendo la brillantéz de este pequeño , inicia una colecta de dinero para financiarle los estudios en la capital .	Sing
Eventualmente , el escuadrón de Misha , Kether Troop , invade el infierno y libera a Blackheart , que estaba disfrazado temporalmente .	Sing
Esto afecta a muchos preparados que estaban previamente disponibles sin restricciones , como el " Actifed " , sus equivalentes genéricos , etc .	Plur
No está permitido pararse sobre la pelota ni golpear al enemigo .	Sing
Generalmente tiene dolor elevado ( EVA 4 a 5 ) , permanente , con edema de aparición insidiosa .	Sing
El manejo de la hidatiditis depende de la sintomatología .	Sing
En gOS , la resolución no está optimizada por lo que algunos cuadros de diálogo que aparecen al arrancar no pueden leerse correctamente .	Sing
Aunque el sistema operativo preinstalado es gOS , Everex ha publicado drivers para Windows XP , facilitando instalar Windows XP .	Plur
En piedra destacan las paletas de esquisto con formas de animales o los vasos de caliza , basalto o alabastro .	Plur
También destacó la " terra sigillata " , un tipo de cerámica roja decorada con estampación o mediante relieves hechos a molde .	Sing
El grabado contribuyó a la popularización y abaratamiento del arte , y permitió al artista un nuevo medio de expresión .	Sing
En general , estos artistas abandonaron el neogótico por un estilo más sencillo , ligero y elegante , inpirado en parte en el estilo Reina Ana .	Sing
El diseño modernista planteaba en general la revalorización de las propiedades intrínsecas de cada material , con unas formas de tipo organicista inspiradas en la naturaleza .	Sing
En tapicería , Hermann Obrist diseñó bordados de formas vegetales que tuvieron gran éxito , especialmente el conocido como " El látigo " .	Plur
En Finlandia , Tapio Wirkkala fabricó vidrios con burbujas y , en Suecia , se elaboró vidrio con decoración grabada figurativa o abstracta .	Plur
En época Zhou proliferó el vaso " hu " , de grandes dimensiones .	Sing
Silva abandonó la mutualista el 5 de octubre y regresó a su casa en Montevideo .	Sing
Por primera vez en la Constitución de 1851 quedó abolida pero sólo para delitos políticos .	Sing
Caso especial tenemos con García Moreno que la reimplantó en 1869 .	Sing
Las pinturas que adornan los cuerpos de los modelos imitan coloridos disfraces y exponen las creaciones de los maquilladores .	Plur
Aparte de la filosofía de un grupo de modelos aparecía por primera vez en el mercado un monovolumen de gama media .	Sing
Denominado mejor monovolumen de Europa desde 2003-2009 .	Sing
Como anécdota , el conductor del tren meses más tarde fue declarado apto para la conducción .	Sing
En cambio , en otras lenguas , como el latín las sílabas tónicas pueden componerse de dos moras .	Plur
Sospiró mio Cid , ca mucho avié grandes cuidados ,	Sing
el rey don Alfonso tanto avié la grand saña .	Sing
Está compuesta de un cabezal lector / grabador similar al de los cassettes de audio .	Sing
Línea 690 : Guadarrama - Collado Mediano - Navacerrada	Sing
Los indígenas usan el jugo extraído de sus raíces como tinte negro para los cabellos .	Sing
Su extensión abarcaba dos octavas entre el do3 y el do5 .	Plur
El miembro original baterista Paul Geary sigue involucrado con la banda aunque en un puesto de gestión .	Sing
Cocinado tiene tamaño y consistencia semejantes a los de una patata a la francesa , pero un sabor delicado y exquisito .	Plur
De hecho en mecánica hamiltoniana no podemos distinguir formalmente entre coordenadas generalizadas de posición y coordenadas generalizadas de momento .	Plur
Otra hija de Frei Montalva , Carmen Frei Ruiz-Tagle , también ejerció como senadora en los períodos 1990-1998 y 1998-2006 .	Sing
Después de que los aqueos consiguieran vencer los impedimentos señalados por Héleno en sus augurios , concibieron la estratagema del caballo de Troya .	Sing
El nombre deriva del eslavo del sur " orah " , nogal o nuez , haciendo referencia a la flora de la región .	Sing
Poseen haces vasculares colaterales , mesófilo con parénquima en empalizada y esponjoso y pelos glandulares y tactores .	Plur
Posee numerosos estacionamientos además de las bahías de buses .	Plur
Geopolíticamente , los países que unen el norte y el sur son considerados otro subcontinente : América Central .	Sing
También en Sudamérica encontramos varios desiertos y zonas semidesérticas , cada uno con características diferentes .	Plur
El resto de la norma fundamental mantuvo las previsiones básicas de la Constitución de 1997 .	Plur
Desde entonces su voz poética no ha cesado de crecer y enriquecerse , camina y vuela por libre , ajena a fugaces modos y modas .	Sing
La vanguardia significaba rebeldía , ruptura .	Sing
Domina en su obra un hondo lirismo , y una serena melancolía envuelve al paisaje , que nunca falta en su imaginario .	Sing
El 12,3 % de todas las casas tenían un único residente y el 5,9 % tenía sólo residentes mayores de 65 años .	Sing
Los servidores blade son aptos para los mismos usos que cualquier otro servidor .	Plur
El diseño original del parque fue encargado por la condesa " Mary Gayley Senni " , tenía 300 rosas .	Sing
Resulta notable su trilogía " Sic transit " que se publicó entre 1973 y 1975 .	Sing
Suelen estar formados por contadores digitales .	Plur
El pueblo invita a cava y a coca mientras se disfruta de la compañía de una actuación musical .	Sing
Debido a su antigüedad , muchos de los argumentos resultan crueles y machistas ( y quizá hoy , políticamente incorrectos ) .	Plur
La firma también comercializa perfumes , en colaboración con la compañía de moda y lujo Puig .	Plur
El altar está dominado por grandes vitrales verticales .	Plur
Las actuales bóvedas están rematadas por pequeñas linternas que permiten la entrada de luz natural .	Plur
Al llegar a la isla de Isla de Santa Catarina tomó contacto con los guaraníes que habían pertenecido a la expedición de Alejo García .	Plur
Los trabajos de acondicionamiento siguieron a la botadura y se completaron en enero de 1939 .	Sing
El " Scharnhorst " desplazó 32 100 t estándar y un máximo de 38 100 t a plena carga .	Sing
Al día siguiente avistaron una corbeta británica y la hundieron junto con el petrolero " Oil Pioneer " .	Sing
Continuaron su rastreo hacia el noroeste , y el día 22 de febrero avistaron un convoy , pero este se dispersó ante la presencia de los acorazados .	Sing
El 12 de marzo ambos buques de guerra repostaron de los petroleros " Uckermark " y " Ermland " .	Plur
El acorazado alemán disparó una salva de su torreta César antes de virar y aumentar la velocidad para romper contacto con los cruceros .	Sing
El segundo dio a estribor y causó pequeñas inundaciones , y el tercero impactó a popa del acorazado y dañó su hélice de babor .	Sing
Las soluciones de ecuaciones lineales pueden ser generalmente descritas como una superposición de otras soluciones de la misma ecuación .	Sing
En el interior tiene 18 vitrales distribuidos en su planta y en su cúpula .	Plur
Los amastigotas logran multiplicarse en el interior del macrófago , lo que conlleva a la lisis del macrófago y la liberación de parásitos que infectan nuevos macrófagos .	Sing
El tratamiento con Poly C ( polirribonucleótido sintético inductor de PKR ) también produce la fosforilación de PKR y aumenta su concentración .	Sing
El genoma de los parásitos del género " Leishmania " está constituido por 34 a 36 cromosomas , dependiendo de la especie .	Plur
En 1994 , interpretó magistralmente al convicto Andy Dufresne en " The Shawshank Redemption " , junto a Morgan Freeman .	Sing
Las casas y tierras que los colonos -mallorquines o valencianos , en su mayoría- poseían entonces habían pertenecido antes a los moriscos .	Plur
Tiene un fuste recto , con la corteza lisa y anillada , de tonalidad rojiza .	Sing
Las flores forman haces ( umbelas ) , formados por 2 a 6 unidades , en cuya base hay una corona de brácteas .	Plur
Cerezo común , también llamados cerezo borde , cerezo bravío , guindo garrafal o cerezo mollar , puede referirse a :	Sing
El patio central , de clásica arquitectura toledana como el resto de la bodega , alberga un lagar inaugurado en 1995 por SS.AA.RR .	Sing
Parece , sin embargo , que la bóveda de crucería gótica evolucionó a partir de la bóveda de arista ya utilizada en el románico .	Sing
El club consigue el tricampeonato en las temporadas de 1939 , 1940 y 1941 .	Sing
También perdonaron al esclavo personal del capitán .	Sing
Zacarías Gaona , de Atlántida , descontó para los " oceánicos " .	Plur
Entre sus victorias pueden contarse las obtenidas ante Sao Paulo y Santos y los empates ante Palmeiras , Corinthians y América .	Plur
La actriz francesa Fanny Ardant , encarnó de manera encomiable a la soprano griega en los últimos días de su vida .	Sing
Je suis en retard " » ( " Hace doce horas que se fue .	Plur
Rodrigo Díaz , muy joven , sirvió al infante Sancho , futuro Sancho II de Castilla .	Sing
Ya no recibirían los valencianos más auxilio y la ciudad empezó a sufrir las consecuencias del desabastecimiento .	Plur
Además de fuentes árabes , latinas y castellanas , el rey sabio tomaba los cantares de gesta como fuentes documentales que prosificaba .	Plur
Las distintas reelaboraciones de las crónicas alfonsíes fueron ampliando el acopio de información y relatos de toda procedencia sobre la biografía del héroe .	Sing
A finales del siglo XIX , el papa León XIII prohibió la castración cuyo objetivo era producir sopranos o contraltos masculinos .	Sing
El compositor Daniel Auber escribió una cantata sobre el castrado con un libreto de Eugène Scribe .	Sing
El proyecto de exhumación fue promovido por el anticuario florentino Alberto Bruschi .	Sing
Más tarde Planck , basándose en los estudios de Kelvin establece un enunciado muy sencillo :	Sing
Las raíces prefieren los compost con buen drenaje .	Sing
Vaporizar el envés de las hojas .	Sing
Puesto que era un templo católico , fue duramente criticado por organismos masones como un acto contrario a la laicidad del Estado mexicano .	Plur
Después de su muerte su cabeza es cortada por un carnicero llamado Mathieu Jouve Jourdan .	Sing
También hay elevadores tan pequeños , como los elevadores desmontables , que no necesitan vehículo portador .	Plur
Su caudal depende del deshielo del glaciar y de las lluvias ; es menor en invierno , sobre todo en diciembre .	Sing
El 1 de abril de 1979 comenzó el llenado del embalse de Salto Grande que inundó parte del ejido .	Sing
El personaje puede invocar varios duplicados de sí mismo desplazados en el tiempo y aparentemente teletransportarse al futuro y luego regresar al presente en una nueva ubicación .	Plur
Desde entonces siguió adscrito a la provincia Comunera , por lo menos hasta que nombró en 1957 el último de sus prefectos .	Sing
Su caso clínico aparece relatado en el tratado " Estudios sobre la histeria " , escrito y publicado en 1895 por Breuer y Sigmund Freud .	Sing
El primer grupo estuvo encarnado por Bala de Cañón , Danielle Moonstar , Wolfsbane , Sunspot y Karma .	Sing
Logró controlarse , volvió a la Tierra y se casó con Cíclope .	Sing
Tormenta la vence y se convierte en la nueva líder del equipo .	Sing
Al final Madelyne termina suicidándose .	Sing
Los X-Men aceptan ponerla a prueba .	Sing
También los Nuevos Mutantes originales ( a excepción de Wolfsbane ) , deciden reagruparse para apoyar a los X-Men en las nuevas amenazas que surgen .	Sing
Emma Frost convoca al mutante Alchemy , quién con sus poderes , es capaz de manipular los componentes químicos de la nube y destruirla .	Sing
El Cíclope del futuro expone las mentiras de Emma y revela que ella fingió la muerte del Cíclope original para desencadenar esta guerra .	Plur
La empresa cuenta con 20 subsidiarias y siete plantas de producción alrededor del mundo .	Plur
Un doble álbum recoge esta velada .	Sing
Esto causó el enfado de JBL , quien empezó a aparecer en los eventos con la antigua correa , proclamándose el auténtico campeón .	Sing
En ese programa , Edge y Randy Orton representaron a los antagonistas .	Plur
Aunque las primeras unidades fueron incapaces de sumergirse , las posteriores demostraron estar bastante desarrolladas , aunque ninguna de ellas fue perfecta .	Plur
A pesar de la gran cantidad de diseños que se realizaron y los prototipos que se construyeron , ninguno demostró realmente operatividad .	Sing
En la práctica , el Hecht tenía una maniobrabilidad muy mala en combate y pronto fue destinado al entrenamiento de las tripulaciones .	Sing
El compartimento principal , ubicado entre el primer y tercer compartimento , alojaba al operario y contenía una torreta .	Sing
Las bombas descienden al lecho del río , donde son arrastradas por la corriente .	Sing
La ruta que debe seguir se traza cuidadosamente en la carta por experimentados marinos alemanes .	Plur
El clima de Linares es predominantemente templado mediterráneo cálido , con estaciones bien definidas .	Sing
También destaca una incipiente silvicultura hacia el oriente de la provincia , así como en áreas de la cordillera de la Costa .	Sing
Estas teorías pueden ser divididas a “ grosso modo ” en dos grupos :	Sing
Esta teoría resulta poco creíble .	Sing
Esta teoría no resulta creíble por su lejanía del territorio de la Celtiberia en cualquier momento de la historia .	Sing
Los clanes están dirigidos por viejas búfalas , aunque haya machos que acompañen al grupo .	Plur
Al principio contó con poca o ninguna resistencia , por lo que avanzó con rapidez dentro del territorio enemigo .	Sing
Durante la última fase del dominio musulmán , Altea perteneció a la taifa de Denia .	Sing
Tras una charla amena , quedaron dormidos .	Plur
Cansados de una vida larga decidieron armarse e ir a derribar el peral .	Sing
No obstante , estos quedaron también pegados a modo de fruto .	Plur
La potencia instalada asciende a 418 vatios .	Plur
A diferencia del resto de las catedrales góticas , la de Magdeburgo no tiene arbotantes para reforzar el apoyo en los muros .	Plur
Al igual que el hipopótamo común , el hipopótamo pigmeo emerge del agua al atardecer para alimentarse .	Sing
En 1927 , Harvey Firestone , dueño de la compañía de neumáticos Firestone , regaló un hipopótamo pigmeo llamado Billy al presidente estadounidense Calvin Coolidge .	Sing
En 1959 fue acusado de contrabando y transferido a la Escuela Militar de Bandung , en Java Occidental .	Sing
Ascendido a general , encabezó un golpe de Estado que derrocó al gobierno legítimo y democrático en 1989 .	Sing
León y Solano encontraron en ella a la heredera de cantantes como Imperio Argentina , Juana Reina o Concha Piquer .	Sing
El 2 de mayo de 2007 Isabel Pantoja fue detenida acusada de la comisión de varios delitos contra la hacienda pública y de blanqueo de capitales .	Sing
Desde finales del siglo XVII muchos grandes compositores comienzan a utilizar la mandolina en sus obras .	Sing
cada cara del cenotafio tiene inscritas , en oro , las palabras " Amar Jawan " ( Guerrero Inmortal ) .	Plur
El programa continuó a partir de entonces presentado por Javier Cárdenas .	Sing
Los dos hidroaviones " Arado Ar 196 " del " Tirpitz " fueron alcanzados por la detonación y completamente destrozados .	Sing
El acorazado disparó 54 salvas de sus cañones principales , 161 de los cañones de 150 mm y hasta un 20 % de su munición ligera antiaérea .	Plur
Sin embargo , el término « ciudad » ha dejado de utilizarse en Suecia a nivel administrativo .	Sing
Más tarde la programación estuvo controlada por otros directores de prestigio como Staffan Valdemar Holm y Göran Stangertz .	Sing
En deportes individuales , hay practicantes de atletismo , bádminton y artes marciales , entre los que destaca Ilir Latifi ( UFC ) .	Plur
Ha de tenerse en cuenta que cuando la sangre no se expulsa completamente fuera de las cámaras cardiacas , puede acumularse y formar un coágulo .	Sing
Sin embargo , sus efectos secundarios comprenden ritmos cardiacos inestables , una ralentización excesiva de la frecuencia cardiaca e insuficiencia cardiaca .	Plur
La excepción son los pacientes con FA recurrente benigna del adulto , cuyo riesgo es muy bajo e independiente del tipo de FA .	Sing
En las plantas que no poseen crecimiento secundario , constituye el floema funcional de los órganos adultos .	Sing
Pueden tener cloroplastos y leucoplastos , pero no forman almidón .	Plur
Raiden escapa y se dirige en busca de Snake , quien le regala la espada de Olga .	Sing
El término Ļļamas parece derivar del asturiano " ļļamarga " , que es un lugar de abundantes aguas y pastizales .	Sing
Presenta el románico — su estilo primitivo — como el más relevante .	Sing
En las zonas más húmedas podemos encontrar milenarios tejos y ejemplares de acebos , ambos escasísimos en Andalucía .	Plur
La orografía en la sierra presenta trazos abruptos e irregulares que se van pronunciando más en el interior , y en la parte de Santiago-Pontones .	Plur
Estaban muy difundidas las quemas de castillos y luminarias .	Plur
Pitt visitó , de forma voluntaria , a un dentista para que le picara los dientes de delante para que el personaje no tuviese la dentadura perfecta .	Sing
Robinson tiene una nieta , Morgan Isabella .	Sing
Algunos conservadores amenazaron con un cisma tanto dentro de la Iglesia Episcopal como asimismo dentro de la Comunión anglicana si Robinson resultaba elegido .	Sing
Juana quedó como monarca en 1419 , pero los angevinos franceses no abandonaron sus pretensiones al trono napolitano .	Sing
Carlos VII de Borbón y su esposa María Amalia de Sajonia fueron muy queridos por sus súbditos y ellos trabajaron para ganarse ese cariño .	Plur
El agua de este pozo es ahora considerada como curativa .	Sing
Después de sobrevivir a dos explosiones atómicas el crucero fue remolcado al atolón Kwajalein , donde finalmente escoró y se hundió .	Sing
El " Prince of Wales " disparó doce salvas contra el acorazado alemán , que respondió con nueva andanadas , ninguna de las cuales hizo blanco .	Plur
Toda su popa fue retirada y blindada y se le instalaron dos improvisados timones operados mediante cabrestantes .	Sing
Durante nueve meses , el crucero entrenó nuevos cadetes en las aguas del Báltico .	Plur
En esos dos días el crucero pesado disparó unos 700 obuses de sus baterías principales .	Plur
En agosto de 1979 una de las hélices del crucero fue retirada y colocada en el memorial naval Marine-Ehrenmal Laboe en Alemania .	Sing
Las actuaciones estuvieron precedidas de una pequeña actuación de cada cantante de algún tema famoso en Italia :	Plur
Se caracteriza por su olfato de gol , siendo referencia en ataque .	Sing
Se trata de microorganismos ubicuos que son causa frecuente de infecciones importantes , especialmente en huéspedes inmunodeprimidos .	Plur
En la noche del 10 de septiembre , el virrey , el obispo Benito Lué y el cabildo porteño recibieron la notificación de Curado desde Montevideo .	Sing
El partido carlotista siguió existiendo , ajeno a las posibilidades reales de coronar a la princesa .	Sing
El carlotismo , si es que alguna vez tuvo posibilidades de lograr éxito , rápidamente había devenido una quimera .	Sing
A su vez , el gas de agua puede resultar venenoso porque es una mezcla de CO ( monóxido de carbono ) e hidrógeno .	Sing
Hasta ese momento , los vuelos entre Buenos Aires y Santiago hacían un rodeo de 1.000 km para evitar las montañas .	Sing
Opera en Canadá enfocada en la minería de oro en el cinturón de oro de Abitibi en Quebec .	Sing
Katia , recibe el alta hospitalaria y se trasladan a vivir a la Malborough Avenue en Reading .	Sing
Éste la descubre cometiendo incesto con su hermano , Edgar .	Sing
Aunque se hicieron pocos progresos para llevar a cabo el plan , fue considerado como una provocación por Ahmad bin Yahya .	Sing
Fue diseñado en 2006 por los paisajistas y arquitectos Conrado Capilla y Pucho Vallejo que ganaron el concurso convocado por la SEEI .	Plur
Fue fundado en 2010 por un inversionista de origen estadounidense llamado Patrick Vincent Hundley , radicado en la zona de Jacó desde hacía varios años .	Sing
Este pasaje conmemora la hendidura en la roca por la que Isabel habría escapado con su hijo de la persecución de Herodes .	Sing
En un momento , Reinhardt era conocido por los sobrenombres " El Rhino " y " Ryno " .	Plur
A finales del siglo XVIII Purchena contaba con una oligarquía terrateniente que controlaba los medios de producción y los cargos concejiles .	Sing
La obra está constituida por aprox .	Sing
La grabación de la obra fue realizada por la mezzosoprano Catalina Pereda y el ensamble Tempus Fugit , dirigido por Christian Gohmer .	Sing
Opcionalmente pueden bloquear ficheros para evitar dichos problemas de concurrencia .	Plur
La ramificación también soporta ficheros renombrados ( o movidos ) .	Plur
El comando move ramifica los ficheros originales a nuevos y borra el original .	Plur
En relaciones internacionales , el idealismo promueve una diplomacia abierta y multilateral , regulada por el derecho internacional y los organismos internacionales .	Sing
Hasta ese momento había ejercido como coordinadora de la sección de Economía del periódico .	Sing
Stevenson describe su planteamiento general siguiendo un " modelo casi convencional " :	Sing
Para el Campeonato de Invierno 2010 , la situación cambiaría para los hechiceros luego de clasificar a la segunda ronda .	Plur
El 17 de noviembre salió expulsado en el compromiso ante el Deportivo Saprissa , tras una gresca con Kendall Waston .	Sing
Además posee amortiguadores Audi magnetic ride .	Plur
EA Sports publicó como contenido descargable en PlayStation Store varios peleadores famosos que no fueron incluidos en la versión original del juego .	Plur
Por primera vez los boxeadores podrán lanzar puñetazos cuerpo a cuerpo y empujar para hacerse espacio y contratacar al rival .	Plur
Ella trajo de vuelta de este viaje una paloma Bali .	Sing
En mayo de 1965 , fue creada par vitalicia como la Baronesa Spencer-Churchill , de Chartwell en el Condado de Kent .	Sing
Venecia también pudo haberlo hecho deliberadamente ya la República era la única con un conocimiento geográfico real del Egeo .	Sing
Su predecesor , Gleb Sviatoslávich , huyó al resguardo de su padre , Sviatoslav II de Chernígov , quien era parte del triunvirato Yaroslávichi .	Sing
Durante su breve reinado , sometió a los circasianos locales ( también conocidos como Kasogi ) y otras tribus indígenas .	Plur
La película siguió un robo en el Banco Nacional de Rumania cometido por el grupo Ioanid en 1959 .	Sing
Un diagrama de Hertzsprung-Russell muestra un gráfico de la superficie de la estrella relacionando temperatura con luminosidad .	Sing
Fue nombrado bibliotecario de 1891 a 1920 y vicepresidente en 1925 .	Sing
La primera debía comenzar a filmarse en 2018 y se estrenaría presumiblemente en 2019 .	Sing
Sin embargo , este proyecto quedó cancelado debido a que la productora entró a priorizar el filme de Ridley Scott hasta que iniciasen las filmaciones .	Sing
Este artículo supone familiaridad con los formalismos lagrangiano y hamiltoniano estándar y su conexión con la cuantización .	Sing
Si uno quiere cuantificar canónicamente un sistema general , uno necesita los corchetes de Dirac .	Plur
Mindless Behavior avivan un frenesí donde quiera que vayan .	Sing
La química entre los chicos resultó cinética desde el momento en que entraron en una sala de ensayo juntos .	Sing
El invierno de 1942 fue evacuado completamente agotado por el hielo del lago Ládoga , en el asedio de Leningrado en Sarátov .	Sing
El jugador debe permanecer montado en su escoba en todo momento durante el partido , a no ser que haya sido eliminado por una bludger .	Sing
En ese caso , debe volver a los aros para volver a montarse y volver así al juego .	Plur
Usado para anotar , puede ser lanzada a los aros por cualquiera de su dos lados .	Plur
Por ello , las relaciones con Chile quedaron rotas .	Plur
También hay pelajes diluidos crema ( bayo-crema , palomino ) .	Plur
Albéniz : " Henry Clifford " - Orquesta Sinfónica de Madrid	Sing
Las IUP actúan también de reservorios o depósitos de material de deshechos posteriormente a la unión a iones y moléculas .	Plur
En su desesperación , el Presidente Nguyễn Văn Thiệu dimitió al incompetente General Hoàng Xuân Lãm y lo reemplazó con el General Ngô Quang Trưởng .	Sing
Expuso en salas peruanas y del extranjero tanto en exposiciones individuales como en colectivas .	Plur
Este melojar autóctono ha sido sustituido en gran parte por repoblaciones de pino resinero .	Plur
No pagar la tasa supone una multa de 50 libras .	Sing
Jinnah ganó gran estima de los principales en el caso de Sir Pherozeshah .	Sing
La influencia de Iqbal también provocó una apreciación más profunda de la identidad musulmana dentro de Jinnah .	Sing
Según Singh , " los acontecimientos de 1937 tuvieron una tremenda casi un efecto traumático sobre Jinnah " .	Sing
Jinnah tenía un calvario problemático con los PFNM .	Sing
Estas tormentas tienden a originarse en la costa de México ( en concreto en la península de la Baja California ) .	Sing
El agente observó una furgoneta de jardinería sospechosa que pretendía depositar unas macetas con explosivos en las inmediaciones del Museo .	Sing
La valla cedió y provocó el desplome de la portería , que estaba atada con cables a la misma .	Sing
Existe también una pequeña industria peletera como secundaria del trabajo en piel asociado al calzado	Sing
El trauma volvió loco a Kilowog por un tiempo , pero recibió la ayuda de su compañera Arisia , a la que le confesó su amor .	Sing
En España , su antigüedad queda bien referida y documentada por obras literarias como el " El Libro del Buen Amor " ( ca .	Sing
DJ lanza la dinamita en la chimenea , y la casa explota .	Sing
Los defensores de esta ideología no reconocen la bulimia como un desorden o enfermedad que merezca tratamiento .	Sing
Austria no tuvo radiodifusión independiente hasta el final de la Segunda Guerra Mundial , después de que Alemania cayese derrotada y las fuerzas aliadas ocuparan el país .	Sing
Vanderbilt logró escabullirse de aquellos que buscaban arrestarlo y confiscar su embarcación .	Sing
A menudo contiene verdura y algunas porciones de carne o marisco , generalmente ternera , pollo , cerdo , o gambas .	Sing
Despertó y se halló sin la sagrada imagen , penetrado de dolor , volvió al sitio donde la vio primero , y allí la encontró como antes .	Sing
En ese momento cientos de trabucos y escopetas disparan salvas en honor de la Virgen .	Plur
Luego de egresar de la escuela secundaria , en 1998 , trabajó durante dos años como promotora de productos para obtener ingresos .	Sing
Luego de su trabajo como promotora , recibió una notificación de un casting en Martínez , Buenos Aires , al cual asistió con pocas expectativas .	Sing
En junio de 2010 Prandi confirmó su embarazo .	Sing
De hecho , puede ser implementado como un simple script de shell o un archivo batch de Windows .	Sing
En el draft del 2001 seleccionaron al running back Deuce McAllister .	Sing
Esto es , puede verse como un anticipo de toda la producción posterior que culminaría con " El rey Lear . "	Sing
Los primeros años de su gobierno estuvieron , pues , caracterizados por el dominio del Consejo .	Plur
Paralelamente a su actividad literaria , Hildesheimer llevó a cabo numerosos collages que reunió en varios volúmenes a partir de 1984 .	Plur
Pueden citarse , entre las más conocidas , y más utilizadas en acuariofilia :	Sing
Se mudaron al nuevo fraccionamiento de Peralvillo .	Sing
Tuvo excelentes fondas , fábricas de azúcar ( inaugurada en 1931 ) , mantequilla y briquetas de carbón para alimentar las máquinas de vapor del ferrocarril .	Plur
Todo el sistema de lubricación de las originales graseras y cárteres de aceite fue reemplazado por cebo de caballos usados para lubricar ejes de carreta .	Sing
En una ocasión , la paciente cae dormida mientras cuida a su padre que está enfermo .	Sing
La sexualidad , para Freud , resultaba traumática y era el origen del traumatismo psíquico .	Sing
La visión que Freud nos presenta del trauma y sus antecedentes — en realidad , de la mente — ha sido llamada dialéctica .	Sing
Normalmente , los riñones filtran el fosfato excesivo de la sangre , pero el fallo renal puede causar la acumulación del fosfato .	Sing
Completan ese período el planeador de asalto I.Ae .	Sing
A pesar de su juventud , Clay ya ha vencido a boxeadores importantes como Archie Moore , Doug Jones , Henry Cooper o Lamark Clark .	Plur
Tommy Morrison vence por KO técnico en siete asaltos al mediocre Tim Tomasheck y retiene su título mundial .	Sing
Y co - produjo el disco “ Rosa Venus ” .	Sing
El murciélago dálmata de herradura o de Blasius ( Rhinolophus blasii ) es una especie de murciélago microquiróptero de la familia Rhinolophidae .	Sing
Con todo su presbiterio , realizó en 1938 el primer Sínodo diocesano , el primero realizado en el país .	Sing
La NWA también tiene su propia Junta de control de versiones , que comenzó en 1999 .	Sing
El ejército vikingo superaba en número a los sajones .	Plur
Sus aguas son frecuentadas por " petreles " y , posiblemente algún " chungungo " , una " nutria marina " .	Plur
Los fémures de las patas y rebordes ventrales presentan una pilosidad marcadamente pelirroja , que con el tiempo se puede ir perdiendo .	Sing
Esta unidad fue fabricada por el constructor aeronáutico italo-británico AgustaWestland en su planta situada en la localidad de Samarate ( Varese , Italia ) .	Sing
En 2010 , pasó al profesionalismo de primer nivel al fichar por el equipo Saxo Bank , en el que permaneció hasta el 2013 .	Sing
En 2011 , pasó al profesionalismo al fichar por el equipo Saxo Bank Sungard , en el que permanece hasta 2016 .	Sing
A principios de ese año fue nombrado coreógrafo residente del Hartford City Ballet .	Sing
La ceremonia estuvo presidida por el Papa Juan Pablo II .	Sing
Los hermanos Ferrari comenzaron a hacer locución en la radio experimental que se conoció como , La Voz del Trópico en el año de 1929 .	Sing
Varios críticos han comentado la preservación en el poema de un ideal germánico de heroísmo centenario :	Sing
La palabra japonesa significa « filo intercambiable » .	Sing
Como otros libros de Paul Auster , el libro incluye numerosos guiños y referencias a otras obras de la literatura .	Plur
Él ha dicho : " Yo como que creció en NBC " .	Sing
La Devoción y la Escuela , personajes simbólicos de la Fe y la Razón , pretenden la primacía en la promulgación del dogma .	Sing
Aún más , él sigue acosado por un pasado lleno de dolor , tortura y traición que le convirtió en un hombre hastiado y desconfiado .	Sing
Pero , ¿ es mortal o un dios de la antigüedad ? , ¿ un hechicero o una bestia mítica que puede llegar a poseer su alma ?	Sing
Criado como esclavo y habiendo sufrido constantes abusos toda su vida , Zarek jamás conoció la bondad humana .	Sing
Juntos deberán enfrentarse a maldiciones , profecías , y la directa intromisión de los dioses griegos para encontrar la verdadera felicidad de una vez por todas .	Plur
En su lugar , dirige su popular club gótico , El infierno de Dante , que se rige por sus propias reglas .	Sing
Nadie quiere cruzarse con él en la oscuridad de la noche .	Sing
Cuando sus padres comenzaron a sospechar de sus poderes , su padre intentó matarle .	Sing
En este relato Sherrilyn Kenyon convertirá a un aburrido oficinista en un ángel destructor de demonios .	Sing
Lo que ella no espera es ser tomado prisionera por el más perverso de los guardianes del Reino ...	Sing
Kateri Avani ha estado plagada toda su vida con sueños que ella no puede entender .	Sing
Mandíbulas está convencido de ayudarlo en la misión .	Sing
Lockjaw usó su diapasón para noquear a Morph .	Sing
Mandíbulas es engañado haciéndole comer un cerebro humano cargado de explosivos .	Sing
Escribió diversas odas con tintes patrióticos .	Plur
Aunque victoriosos , ambos partidos comenzaron a desintegrarse casi de inmediato .	Sing
Estas opciones quedaron descartadas por la firme oposición de los países vecinos y de las grandes potencias .	Plur
El método DDA puede ser implementado usando aritmética de coma flotante o entero .	Sing
Jeffrey sufría de enfisema y bronquitis severa , así como el endurecimiento de las arterias que rodean el corazón .	Sing
Para ayudar a mantener la consistencia deseada , la página típica puede emplear una cuadrícula .	Sing
Para este año , por tanto , el palacio debía estar terminado .	Sing
Los nazarenos del primer tramo , al corresponder a la " sección de juventud " , no portan cera , sino cetros de mando .	Sing
Cristo Yacente es acompañado por los sones de la Agrupación Musical Sebastián Valero de Huelma .	Plur
Las caravanas de camellos traían cereal desde las aldeas de Galilea a los mercados de la ciudad y el puerto .	Sing
Una placa que contenga esculina aparecerá fluorescente bajo luz ultravioleta .	Sing
" Área metropolitana de Coeur d ' Alene	Sing
A los treinta años , Benedetta fue nombrada abadesa , pero comenzó a tener una serie de visiones , en las que hombres trataban de matarla .	Sing
" Área metropolitana de Idaho Falls	Sing
comisionó al menos un nuevo transportista según las especificaciones de Norman Osborn , que fue destruido en Broxton , Oklahoma , durante el asedio de Asgard .	Sing
En septiembre de 1817 , Roloff encontró un óxido de zinc sospechoso en varias farmacias de pequeñas ciudades de la provincia que él inspeccionaba .	Sing
Las muestras de torita generalmente provienen de pegmatitas ígneas y de rocas volcánicas extrusivas , filones hidrotermales y están en contacto con rocas metamórficas .	Plur
Tenían dos palos siendo el de más guinda el de trinquete .	Plur
A la par , actuó en las producciones " Esta Sociedad " y " Amores como el nuestro " .	Sing
Entonces comenzó a realizar la pantomima en el " Olympia Theatre " en Dublín .	Sing
La lorcha tiene dos palos , velas de estera divididas horizontalmente por delgadas latas o verguitas paralelas y usa timón de enjaretado .	Plur
Las autoridades rusas acusaron a los chechenos de usar a los rehenes como escudos humanos .	Plur
Los Neuroi tienen unas gemas dentro de ellos llamadas Cores ( o Núcleos ) , el cual es su fuente de energía .	Plur
Cuando ella sale de la misma , aparece vestida con la misma ropa informal que tenía en el inicio del vídeo .	Sing
Floreta y Procris gritan de espanto al ver al irreconocible Rústico , a lo que Céfalo y Clarín acuden en su ayuda y le espantan .	Sing
Un coro de cazadores grita " ¡ Guarda la fiera ! "	Sing
^ " Indian wolves are world ' s oldest " .	Sing
Mucho de los visitantes resultaron decepcionados con su visita .	Plur
La región entre la frontera mexicana y Texas era poblada principalmente por migrantes de los Estados Unidos de América .	Plur
Cualquier hijo de un matrimonio inválido es considerado ilegítimo y excluido de la línea de sucesión .	Sing
Los centros de día podrían considerarse el eslabón intermedio entre la total independencia del mayor y la estancia en residencias .	Sing
A pesar del trabajo , tiene perdidas económicas debido al proceso de su divorcio con Rowena .	Plur
Después de alcanzar dicho acuerdo , Álvaro Pérez de Castro recuperó el favor del rey Fernando III y retornó junto a él hacia tierras castellanas .	Sing
Esta última fue salvada de la quema por ser escondida en las faldas de un monte del municipio .	Sing
En forma lo relativo a la vestimenta , casi todas las cofradías usan capirote y túnica , habiéndose perdido el uso del tercerol entre las cofradías procesionales .	Sing
La nueva Cofradía de Jesús Resucitado no usa capirote , mostrando el rostro .	Sing
Los temblores continuaron sintiéndose a lo largo de los días siguientes .	Sing
Las herramientas de selección incluyen el cuadrado de selección simple , el lazo , y la vara mágica , que pueden ser configurados para tener anti-alias .	Sing
SAI muestra la transparencia como color blanco , lo que puede resultar en una visualización muy diferente cuando se exporta a otros programas , como Adobe Photoshop .	Sing
Un astillero de Rissa completó el lujoso crucero-residencial The World .	Sing
La de Villar Perosa , después de dos intentos fallidos , es bombardeada la madrugada del tres de enero de 1944 .	Sing
Además de protocolizar actas de matrimonios , autorizaciones de menores de edad , etc .	Plur
En 1953 hizo un inciso en su trayectoria en el Real Oviedo para entrenar al Celta de Vigo en la promoción de descenso .	Sing
Hierba bienal o perenne , erecta , de 30 a 60 cm y ramificada .	Sing
El fruto está adornado por un vilano de pelos escabroso .	Sing
Es una adaptación de la telenovela argentina Los ángeles no lloran escrita por Patricia Palmer .	Sing
La ofensiva total de los Steelers está catalogada como la decimocuarta de la liga .	Sing
La defensa de los Packers quedó como la quinta total de la NFL .	Sing
Exhibe terror a lo trivial .	Sing
Aspira a una celebridad que ve verdaderamente posible , aunque se muestre siempre severa consigo misma , y aunque las alabanzas huecas la ofendan .	Sing
Ama a la señorita Marta , con la que proyecta casarse .	Sing
Según cuenta , al año 2008 llevaba filmadas más de cien películas .	Plur
Algunas especies animales o vegetales pueden usarlas como forma de dispersión , tal es el caso del galápago cabezón del Pantanal o de la gambusia .	Plur
Posteriormente , Checoslovaquia de entreguerras ha sido idealizado por sus proponentes como el único bastión de la democracia rodeada por los regímenes autoritarios y fascistas .	Plur
El texto de la edición original fue acompañado por magníficos grabados en madera de Raúl Monsegur .	Plur
En su momento , Emilio Lascano Tegui fue acusado de inmoral por el tono escabroso de algunos pasajes .	Sing
El municipio ha registrado varias bajadas acusadas de población , entre ellas las principales en la década de 1970 y desde el 2010 hasta actualmente .	Plur
Recientes estudios genéticos sugieren que podría estar más emparentada filogenéticamente con " Rana temporaria " que con " R. iberica " .	Sing
La leyenda de que existía un tesoro en el lugar ya venía de antiguo , pero era sólo eso , una leyenda .	Sing
Diversas técnicas fueron empleadas en su ejecución : fundido a la cera perdida , laminado , troquelado y soldado .	Sing
Junto con Trujillo fueron segundos tenientes los señores José Alfonseca , César Lora , y Adriano Valdez .	Plur
Corbett luchó contra grandes boxeadores de su época .	Plur
Gregg Bissonette aparece acreditado en varias bandas sonoras :	Sing
La presencia de un vigilante enerva al forastero , que entonces permite que el grupo deje en paz , y desaparece .	Sing
Las principales herramientas usadas en esta teoría geométrica de gravitación son los campos tensoriales definidos en una variedad de Lorentz representando el espacio-tiempo .	Sing
Otros descriptores físicos están representados por varios tensores , que se analizan a continuación .	Plur
Al mismo tiempo no solo dejó la cacería sino que pasó a ser un férreo oponente a ese tipo de “ deporte ” .	Sing
La obra estuvo censurada , aunque esta censura se levantó dos años después .	Sing
Esta bacteria transmitida por la sangre coloniza el implante y eventualmente se libera del mismo .	Sing
El sistema inmune puede encapsular el implante como un intento de extraer el material desconocido del sitio donde se encuentra el tejido .	Sing
La obra trata sobre la vida de Mario Terán , el ejecutor de Ernesto “ Che ” Guevara .	Sing
Soffer interpretó a un fugitivo que se vuelve policía en la película para televisión " From the Mixed-Up Files de Basil E .	Sing
En esta serie él hace sus propias acrobacias y escenas de riesgo .	Plur
Barton dice , " " el mordaz retrato de gobierno de Rowling es sorprendentemente estridente y efectivo .	Sing
El dinero será dedicado a la alfabetización , los derechos de los LGBT y la construcción de la comunidad en línea .	Sing
También hay muchos olivos , algarrobos y almendros .	Plur
En el s. XIII , el rey Dionisio proclamó el portugués como lengua oficial .	Sing
Raoul la convence de cantar , a pesar de que ella no quiera .	Sing
La masculinidad de ellas amenazaba la masculinidad de los hombres y los roles tradicionales de géneros .	Sing
La investigación en la estación incluyó la meteorología , actinometría , glaciología y geomagnetismo .	Sing
Creando imaginarios o personajes ficticios para representar a segmentos de clientes o comunidades seguidoras .	Plur
El tabaco no contiene alquitrán pero si nicotina .	Sing
Opera 25 ha implementado esta mitigación además de TLS _ FALLBACK _ SCSV .	Sing
Sigurd y sus hombres fueron sorprendidos , viéndose forzados a huir y la ballesta fue destruida .	Sing
El 30 de noviembre de 2014 , fue nombrado Futbolista del año en Asia .	Sing
Él tocaba una hilera de botellas , como si estuviera ebrio .	Sing
Él afirmó estar « más emocionado por el segundo álbum que por el primero , porque la carga de trabajo se hace ahora » .	Sing
La evidencia proviene de escoria de cobre recuperada en muchos sitios donde el mineral de cobre probablemente venía de la frontera entre Chile y Bolivia .	Sing
El clima predominante es templado húmedo con lluvias todo el año .	Sing
Durante su gestión construyó el primer gran gasoducto del país , que unía Comodoro Rivadavia con Buenos Aires .	Sing
La PMI resulta inhibida por eritrosa 4-fosfato , manitol 1-fosfato , y en menor medida , por el anómero alfa de la M6P .	Sing
Tuvo como hijos a los cortesanos Fujiwara no Tadamichi y Fujiwara no Yorinaga y como hija a Fujiwara no Yasuko , consorte del Emperador Toba .	Plur
Está construido de hormigón armado con molduras de granito rosa , y ambas torres están cubiertas con distintivos techos piramidales que contienen equipos mecánicos .	Sing
NBC podría resultar sancionada con una multa .	Sing
Apuesta por la hibridación de formas y contenidos .	Sing
" Arctostaphylos andersonii " no tiene regeneración basal y debe propagarse por semilla .	Sing
La campaña de Cantacuzeno resultó victoriosa .	Sing
Además , los saqueos turcos en Tracia causaron carestía en Constantinopla .	Sing
Las peticiones de ayuda de la emperatriz Ana a las potencias extranjeras resultaron infructuosas , pues tanto Orhan como otros jefes turcos rechazaron ayudarla .	Plur
La división entre bizantinos y la dependencia de tropas extranjeras , especialmente serbios y turcos , fomentaron el expansionismo de estos , sobre todo de los últimos .	Sing
Solamente el enclave bizantino en Morea permaneció próspero , habiéndose librado de la desolación de la guerra civil por su relativo aislamiento .	Sing
Pueden ser glandular , áspera o difusa en textura , y sin brillo o brillante en apariencia .	Sing
El portaaviones recibió escuadrillas de aviones cuyas tripulaciones habían sido entrenadas de manera intensiva y los transportó a las bases en el Océano Pacífico .	Plur
El VT-8 mantuvo sus torpederos TBD-1 Devastator .	Plur
Para alojamiento la localidad posee un camping .	Sing
C-C quimiocina receptora de tipo 5 , conocida como CCR5 , es una proteína que en los humanos está codificada por el gen CCR5 .	Sing
Produce estreñimiento intratable desde el nacimiento .	Sing
Alrededor del año 1569 el pueblo pertenecía a la repartición del Hatun Rucaca-Laramati y se llamaba San Miguel de Guaguas .	Sing
En la mayoría de los arcos tienden a mostrar a Keiichi y Rena como destinados a estar juntos .	Plur
Los tres premios tenían una dotación económica de igual cuantía que para 2010 era de 40.000 euros cada premio .	Sing
El video está inspirado en el que aparece en la película de terror " El aro " .	Sing
Pero el término Extrospección , al menos en el sentido en que lo empleaba Claparède , no incluye la medición del fenómeno ni es siempre objetiva .	Sing
Paul desarrolló el duo final de la melodía , y Ringo señaló que se hizo la canción más completa .	Sing
El florín de Surinam comenzó a sufrir una alta inflación a comienzos de la década de 1990 .	Sing
Habita en sabana y selvas poco densas hasta una altitud de 1200 a 2600 metros , donde se mueve en grupos de algunas decenas de individuos .	Plur
Los escotos sucedieron a los pictos en el siglo IX conquistando , entre otros , el castillo de Forfar .	Plur
Su cima fue alcanzada después de muchos intentos por vez primera en el año 1877 por el austriaco Herman Findenegg desde el lado sur .	Sing
Huaycahuacho , es conocido también como " " La esmeralda escondida del Valle de Sondondo " . "	Sing
El autor real murió como un indigente y solo a la edad de 61 años .	Sing
Asistió a la Escuela de Santa Ana donde apareció en " Bringing Rain " ( 2003 ) co-protagonista , con Paz de la Huerta .	Sing
Charlie queda intrigado con el juego y trata de duplicar el uso de Kirk de un juego intuitivo pero pierde rápidamente frente a lógica de Spock .	Sing
Kirk y Spock intentan atraparlo dentro de un calabozo pero esto no resulta .	Sing
Quedó sorprendido al observar que aquélla acción ya había ocurrido gracias a la actividad de Tomás Romay .	Sing
Algunos mercaderes tomaban pasas de otras especies de vides y elaboraban vinos que hacía pasar como de orígenes más prestigiosos , de Francia o Italia .	Plur
El estilo de Comodiano resulta rudo en comparación con el de otros poetas cristianos .	Sing
Antes de los años 1950 , Duino era un pueblo predominantemente de habla eslovena con una considerable minoría de habla italiana .	Sing
Entre otras reliquias , la Iglesia Nórdica guarda una biblia de 1540 .	Sing
Creció analfabeto , pues no pudo asistir a la escuela , pero , según cuentan , por las noches un jornalero le enseñó a leer y escribir .	Sing
Existen incluso " tarta de truchas " .	Sing
Todas ellas excepto la Cruz con distintivo blanco llevan aparejadas pensiones anejas en el salario del policía .	Plur
El auto quedó destrozado , pero salió ileso a excepción de una herida no tan profunda del chassis del Audi .	Sing
El PRO 140 funciona como un inhibidor de entrada .	Sing
En lo que respecta al comercio , se cuenta con tres tianguis , tres tiendas Diconsa , y una tiendas Liconsa .	Plur
Drácula trata de regenerarse de nuevo , pero se detiene cuando se da cuenta de que Buffy sigue en la habitación .	Sing
Muchos remixes no oficiales de la canción han aparecido filtrados también , que contienen instrumentales , acapellas y muestras de la canción .	Plur
Jiménez fue considerado como un excepcional bateador de ligas menores .	Sing
Difundir y promocionar al turista de los lugares turisticos	Sing
Disminuir el analfabetismo femenino , especialmente en el área rural e indígena .	Sing
Promover la matricula oportuna y la permanencia en el sistema escolar de las niñas y adolescentes .	Sing
Promover la sensibilización y educación , para que la sociedad civil tome conciencia sobre la violencia familiar .	Sing
Tabitha y Napoleón D ' umo « Nappytabs » regresaron como coreógrafos colaboradores junto a los hermanos Hough .	Plur
Por no complacer ninguno de los dos bandos de la guerra el libro sufrió el olvido por más de medio siglo .	Sing
Desde entonces ha sido reconocido por la critica y hoy es considerado un clásico de la literatura de la guerra civil .	Sing
Horas más tarde , después de que Unió hizo pública la decisión de tramitar dicha baja , la Presidenta del parlamento catalán desmintió haberla solicitado .	Sing
Este sector de la población conformó al proletariado : clase social encargada de la producción masiva de bienes comerciales en las fábricas .	Sing
El 18 de abril de 1998 , la banda presentó su primer CD oficial bajo el sello Discos Hispanos .	Sing
Este concurso fue organizado por el rotativo El Universo de Guayaquil y su jurado otorgó el primer premio a esta obra .	Sing
El batallón de paracaidistas quedó seriamente diezmado durante la operación , muriendo 576 de sus hombres y quedando heridos otros 48 .	Sing
Acompañado de Emanuele Pirro , finalizó segundo absoluto en Road America y fue excluido técnicamente en Detroit .	Sing
Por otra parte , finalizó octavo en la clase GTA del Open Internacional de GT con una Ferrari F430 del equipo Trottet .	Sing
El centrocampista quedó descartado de la lista de convocados y el trámite del encuentro se consumió en empate sin anotaciones .	Sing
Jean Grey logró afirmarse y ganar el control sobre la Fuerza Fénix , con el apoyo emocional de todos los X-Men .	Sing
Fénix comenzó a burlarse de Emma , diciéndole que Scott Summers nunca la amaría como él amó a Jean Grey .	Sing
Emma , en un estado de trance , toma la almohada y se dirige hacia Hope para asfixiarla hasta la muerte .	Sing
Las actividades turísticas incluyen el buceo y el snorkeling , el windsurf y la pesca en alta mar .	Sing
Aunque originalmente la publicación pretendía imprimirse los miércoles y sábados de cada semana con una extensión de un pliego y un precio de venta de un real .	Sing
El concurso enviara a dos ganadoras una a Miss Mundo 2009 y otra a Miss Universo 2009 .	Plur
Al principio pensaba ordenarse como diácono en la Iglesia Anglicana , pero finalmente declinó debido a la actitud eclesiástica sobre su homosexualidad .	Sing
Estos montaron sus arcabuces y dispararon contra los indígenas que les atacaban , matando a dos nativos .	Plur
La Bruja da inicio a la condesa , se puede considerar como intermedio .	Sing
Estos grafos no deberían confundirse con los grafos cúbicos , que son grafos 3-regulares .	Plur
Principalmente porque los conservadores lograron reagruparse y deponer a Gaitán Obeso y a Isaacs mediante la ayuda del gobierno .	Sing
Como ejemplos pueden destacarse bovinos , caprinos , ciervos , équidos , elefantes , lagomorfos y algunos grupos de roedores .	Plur
El 25 de enero de 1866 , una ley estableció que la línea debería estar concluida el 1 de enero de 1869 , y terminar en Faro .	Sing
La actitud de de Gaulle , entre tanto , resultó ambigua .	Sing
La parte donde cambian los pañales a los bebés debajo tiene una hilera donde colocan cervezas .	Sing
Además , fue apodado " la biblia del embarazo Americana " y ha vendido más de 20 millones de unidades en todo el mundo .	Sing
Es 1-conexo por vértices , tiene un vértice de corte .	Sing
En la imagen la estrella Merope quedó recortada y se ubicaría en la esquina superior derecha .	Sing
Esta masa todavía contiene suficiente cloruro para contaminar las etapas posteriores del proceso .	Sing
El licor final se trata por soplado de dióxido de carbono a través de él .	Sing
Pohl podía ofrecer solo medio centavo por palabra en ficción , muy por debajo de las tasas ofrecidas por las revistas líderes .	Sing
Además por el estado pasan tres oleoductos de gas importantes ( Poza Rica-Venta de Carpio , Zempoala-Salamanca y Tabasco-Salamanca ) .	Plur
El expresidente del Sóviet Supremo , Stanislaw Chouchkievitch , criticó los primeros borradores , debido a la cantidad de poder otorgado al presidente .	Plur
Dos años más tarde , Lukashenko programó el primer referendo que cambiaría potencialmente la Constitución .	Sing
El presidente Lukashenko estableció unilateralmente el referendo tras la negación del Sóviet Supremo a aprobar las medidas o establecer un día para la votación .	Sing
Un temprano intento del Sóviet Supremo de establecer su propio referendo en septiembre de 1996 fue declarado « contradictorio a la Constitución » por el Tribunal Constitucional .	Sing
Junto con la elección de los miembros de la Asamblea Nacional , los votantes bielorrusos presentaron un referendo respecto a los límites del mandato presidencial .	Sing
El poeta jamás hizo alarde de su prosapia militar , política y literaria .	Sing
Considerado un clásico del género RPG , el juego es considerado como digno de alabanza .	Sing
Aparece " El afilador " valorado en 300 reales y catalogado con el número 13 .	Sing
Presenció la decapitación de 50 patriotas .	Sing
Su especie tipo es " Pavonina mexicana " .	Sing
Su especie tipo es " Trochammina glabra " .	Sing
Su especie tipo es " Trochammina pusilla " .	Sing
( Hans Otto Dill criticó alemán , ensayista , políglota .	Sing
Así , la abundancia isotópica natural de un elemento cualquiera está dominada por un isótopo estable o por un isótopo de vida media muy larga .	Sing
A la fecha de esta versión del artículo , funge como Gobernador constitucional del Estado de Quintana Roo , para el periodo 2016-2022 .	Sing
Tras el atentado que costó la vida al presidente , O ' Brien acompañó el féretro y a la Sra .	Sing
Los rosales trepadores , a diferencia de las plantas realmente escaladoras , no tienen ni zarcillos ni ventosas de aferrarse a sus soportes .	Plur
) , el rosal de Wichura , el padre de todas los rosales trepadores existentes con hojas brillantes .	Sing
Abreviaciones : ACP – Proteína transportadora de acilos , CoA – Coenzima A , NADP – Nicotinamida adenina dinucleótido fosfato .	Sing
El acetil-CoA citosólico es carboxilado por la acetil-CoA carboxilasa en malonil-CoA , el primer compuesto comprometido en la síntesis de ácidos grasos .	Sing
En las vías no canónicas , Wnt afecta al citoesqueleto de actina y microtúbulos como así también a la transcripción génica .	Sing
Luego los complejos SMAD 2 / 3 o SMAD 1 / 5 forman un dímero complejo con SMAD4 y se convierten en factores de transcripción .	Sing
También es parodiada por el comediante " Weird Al " Yankovic con el nombre de " Syndicated Inc . "	Sing
La cuadra 6 se caracteriza por su caracter comercial y alli se ubica el Colegio Los Reyes Rojos .	Sing
El ciclista Graeme Obree , campeón de dicho deporte , ha confesado su homosexual , además de ofrecer en una entrevista en una conferencia de prensa .	Sing
Escuchar especialmente todos los terribles fortissimos de la argumentación del tema y los cambios de registro de sus diferentes notas hacia el final de la pieza .	Plur
Estas espadas de fuego , esta lava azul-naranja , estas estrellas fugaces : ahí está el enredo , ahí están los arcoíris !	Plur
“ Alabanza a la inmortalidad de Jesús ” , para violín y piano .	Sing
Alberga típicamente tener suciedad o pisos de cemento , adobe o paredes de ladrillo rojo y metal de hoja , azulejo o concreto slab techos .	Sing
Estas ondas de presión favorecen el llenado de la cámara de combustión , aprovechadas por la geometría del múltiple de admisión .	Sing
Los adenocarcinomas muestran una propensión a perforarse en fases tempranas .	Sing
Esta forma particular de la nave aumentaba la espectacularidad de la visión de las tres estatuas , colocadas en el fondo de la cella .	Sing
Francisco García Jiménez dice , refiriéndose a Laurez y Maffia , que " Amurado " es :	Sing
La falta de excitación previa a las relaciones sexuales contribuye a la sequedad vaginal .	Sing
Dos veces al podio de los Campeonatos Panamericanos , consiguiendo un bronce en 2007 y 2014 .	Sing
Inicialmente la banda quiso incluirla en su álbum debut , pero fue descartada , apareciendo entonces en el segundo disco de la agrupación .	Sing
El 2 de agosto de 1978 sufrió una embolia pulmonar que terminó con su vida .	Sing
El guardamanos posee múltiples rieles Picatinny para la adición de accesorios como empuñaduras , miras , linternas y punteros láser .	Plur
Como la segunda boda virreynal en la colonia esta ceremonia fue asistida por muchos mandatarios y atrajo una multitud " abrumadora " de 10,000 espectadores .	Plur
El arquitecto Varney Parkes remplazó la aguja antigua , usando cobre que había sido pretemplado para que no hubiera un cambio radical en su apariencia .	Sing
Removió relleno del pórtico del northe y diseñó un nuevo pórtico y entrada a ña torre para concordar con la sacristía este .	Sing
St James continua manteniendo su liturgia formal y scaramental y ha calmado las críticas por la diócesis con varias prácticas de la " iglesia baja " .	Sing
Amuebraldo para la capilla en el hospital de Sydney fue provisto por los párrocos durante el tiempo de Smith , cuando se hizo capellán en el hospital .	Plur
En cada lugar donde se celebran los servicios hay un atril en el que descansa una Biblia .	Sing
El estilo demostró ser muy adaptable y continuó con variaciones en las naves de Canterbury y Winchester , y en el coro de York .	Sing
and a large cloister with many more bosses .	Plur
Datada del siglo VII al 1522 , la catedral de Ripon preserva la cripta original de la iglesia construida por san Wilfredo .	Sing
La facada occidental ha permanecido inalterada y mantiene su composición armoniosa de gótico inglés temprano .	Sing
Contribuyó con sus giras a la popularización del arpa celta en lugares con otras tradiciones culturales europeas .	Sing
El álbum viene anticipado del sencillo " Estranei a partire da ieri " , que es trasmitido en radios a fines de agosto .	Sing
Participó como en el programa " Esta boca es mía " de Canal 12 .	Sing
Debido a errores experimentales , los resultados , a pesar de que cercanos a la predicción de Galileo , no fueron considerados concluyentes por los académicos .	Plur
Él puede parecer un poco infantil , pero en realidad es un genio muy despiadado , que no muestra absolutamente ninguna piedad en el asesinato .	Sing
Bimbo atiende a un hambriento gorila , quien le pide un pato asado .	Sing
Fueron aisladas de un linfoma de histiocitos de un paciente varón de 37 años y son usadas para estudiar el comportamiento y la diferenciación de monocitos .	Sing
El 1 de noviembre de 1799 , con sólo 1.000 hombres , atacó 8.000 jenízaros que habían acampado cerca deDamietta .	Plur
Su gestión estuvo encaminada en mejorar la vialidad y la dotación de agua potable y alcantarillado para la ciudad .	Sing
Tanto morfológicamente como en su comportamiento ; se parece a " Callicebus discolor " , especie recientemente diferenciada de " C. cupreus " .	Sing
El siguiente cladograma muestra la filogenia de Chasmosaurinae de acuerdo con un estudio realizado por Scott Sampson y colaboradores en 2010 .	Sing
" The Unborn " llegaría al punto más alto compositivo de su trayectoria al dar a conocer " The Second Birth Pt II " .	Sing
Ajuar funerario , tal como dagas o vasijas de cerámica , también se encuentra habitualmente dentro de la fosa aunque se encuentran todas as posibles situaciones .	Sing
La composición exacta del inflamasoma depende del activador que inicia el ensamblaje del inflamasoma .	Sing
Cuando llega hasta donde está la hembra esta no está dispuesta a aparearse de inmediato , y forcejea al macho para impedírselo .	Sing
Forma parte de la mesorregión del Centro Amazonense y de la microrregión de Itacoatiara .	Sing
Utilizó a un bagre grande como cebo , una barra de 200 libras y un sedal .	Sing
Silva trabajó hasta los 96 años , ayudado por su hijo Julio César .	Sing
Isabel iba pálida y con un vestido negro .	Sing
Isabel bajó muy alterada , pero los padres de Abraham la cogieron y casi la cargaron en brazos .	Sing
Entre 1865 y 1870 Joseph Bazelgette construyó el terraplén norte y su alcantarrillado .	Sing
El terreno recuperado , decidió utilizarse para la construcción de unos jardines , cuyo inicio de obras data de 1874 .	Sing
Necesitando un auto nuevo , los fugitivos encontraron a un vendedor ambulante llamado Merle Collison .	Sing
Iran producía poco : centeno , legumbres , patatas y prados .	Sing
Pertenecía al vizconde de Melun , Adam II de Chailly y se reducía a una casa de campo en un terreno irregular .	Sing
Ente la fauna destacan el cóndor , el puma , la guiña , el pudú y los zorro culpeo y zorro chilla .	Sing
Con aquella experiencia , Estéfano quedó convencido de que debía marcharse del país , si quería triunfar en su vocación y su profesión .	Sing
En las partes bajas dominan los cañaverales junto a los que se desarrollan la corregüela mayor , juncos y berros .	Plur
El proceso de limpieza de datos incluye la validación y además la corrección de datos , para alcanzar datos de calidad .	Sing
Estudió como trabajadora social en Groningen en 1973 y posteriormente regresó junto con su familia a Surinam .	Sing
El prototipo de este aparato triplaza estuvo terminado a finales de 1938 .	Sing
En la actualidad sólo cuenta con cuadrilla femenina .	Sing
En 2007 obtuvo preseas doradas en los Juegos Panamericanos ( Río de Janeiro , Brasil ) y en la Universiada ( Bangkok ) .	Plur
Esta fabricaba envases alimenticios y productos desechables de plástico .	Plur
En 2003 Vitro realiza una reconversión en el sistema de operación del horno de " Vidriera Querétaro " para aumentar su capacidad de producción de envases .	Sing
Botas Ugg a menudo tienen una suela sintética , aunque esto no es universal .	Sing
Aunque Valdemar era luterano , María permaneció católica .	Sing
Un tipo de grupo consiste en algún tipo de clase ( p.e .	Sing
Para evitar la desaparición del equipo , Herrera aceptó una rebaja de su ficha .	Sing
La madre de ambos ( Angela Pietropinto ) tiene por favorita a Missy , siempre está de su lado en sus peleas con Dawn .	Sing
Los anarquistas hicieron frente a la provocación y mataron a algunos miembros de la policía .	Sing
El 1 de octubre de 2012 comenzó a animar el matinal de Telecanal que lleva por nombre A las 11 .	Sing
Todas las especies de " Tibouchina " son consideradas malezas nocivas en Hawái debido a su alto potencial para hacerse una especie invasiva .	Plur
Las sirenas son probados durante un corto período el primer sábado de cada mes ( sólo si está despejado para no alarmar a los residentes ) .	Sing
La momia de Rinaldo presentaba dos horribles heridas , una en el costado y otra en el cráneo .	Plur
La zona central quedó reservada para el despacho de frutas y verduras .	Sing
El edificio quedó inaugurado el 30 de junio de 1914 .	Sing
Botvid acompañó hasta la costa a un esclavo liberado , y fue asesinado por éste mientras dormía , cerca de Nyköping .	Sing
Más tarde , la ciudad pasó en 1374 a los aragoneses .	Plur
El pueblo fue golpeado duramente por la peste en 1681 que diezmó la población .	Sing
El escritor examina el nervio moral y los valores espirituales en situaciones extremas .	Sing
Sus intereses incluyen la hermenéutica y la antropología de la imagen , con especial énfasis en el arte italiano y español .	Sing
Con el sobrenombre de « Lo joglar de Maylorcha " , escribió romances históricos .	Plur
Practicaban el animismo y el shamanismo .	Sing
Muy influido por Rimbaud y Mallarmé , así como por ( Novalis y Hölderlin ) , tuvo una doble filiación franco alemana , decisiva en su obra .	Sing
Procedente de una familia de agricultores conocida por Cal Llebre , trabajaba de joven cómo camarero en el Cafè del Centre ( Centro Samboyano ) .	Sing
Igualmente , destacó como organista de conciertos y como cantante , para lo que recibió lecciones de Righini .	Sing
Von Paradis quedó ciega en algún momento entre la edad de 2 y 5 años .	Sing
Desposó en Bruselas a un constructor de carruajes acaudalado , de quien heredó , para casarse luego en segundas nupcias con un pintor de apellido Périe .	Sing
Al venderse en Amazon.com y en otras páginas en línea , el álbum incluye un bonus track y una opción para abrir un video musical .	Sing
Usando " Melody Attack " como inspiración , la pareja creó un collage de aviones de guerra rojos volando en formación sobre los Himalayas .	Sing
Una pequeña fuerza sobre el mismo puede provocar un deslizamiento de los granos , similar al que se observa en los aludes de nieve .	Sing
En los medios granulados , sin embargo , la presión deja de incrementarse cuando el material alcanza una altura de aproximadamente dos veces el diámetro del recipiente .	Sing
Tiene preludios para arpa , cuartetos de cuerdas con arpa , sonata para arpa y ejercicios para el virtuosismo de dicho instrumento .	Plur
Por la noche , durante un bombardeo aéreo , Ana corre hacia su padre , realmente asustada .	Sing
Desde 2002 posee un emprendimiento editorial propio , llamado Editorial Ruedamares , que coordina desde la ciudad de Neuquén .	Sing
Las luces de aterrizaje deben ser certificadas como seguras y adecuadas para su propósito antes de la instalación .	Plur
Tiene 6,5 nmi en su eje más largo NW-SE .	Sing
Por su lado noreste corre el estero Desengaño , por el este el brazo del Norte y por el lado oeste el canal Picton .	Sing
Como la mayoría de sus colegas , honra a los botánicos recolectores , sobre todo a misioneros :	Plur
Antes de tener éxito trabajó como jardinero y taxista , para reunir el dinero que le permitió grabar sus primeras canciones .	Sing
Contempla un caótico torbellino de aguas .	Sing
En el segundo espacio hay una recámara antigua con mobiliarios austríacos , ropero , reloj , espejo y una máquina de coser .	Sing
El contenido de agua puede medirse directamente utilizando un volumen conocido de material y un horno de secado .	Sing
La letra de la canción estuvo inspirada de la canción de Ohio Players « Runnin ' from the Devil » .	Sing
La letra de la canción , que fue escrita por David Lee Roth , estuvo inspirada en una persona que saltó desde una ventana para así suicidarse .	Sing
En general , han otorgado las bendiciones a través de una Coronación Canónica , y el estado de la Basílica de la iglesia local .	Plur
En 2001 , el Cardenal Sin , expresó su consternación por las denuncias de corrupción contra la presidenta de Filipinas , Joseph Estrada .	Sing
En 2004 , Vibert exploró el acid disco al remezclar un tema de Black Devil y publicó su primer disco como Kerrier District .	Sing
Consta de loa y tres actos .	Sing
El espectáculo fue promovido por la infanta María Teresa para festejar la recuperación de la reina Mariana de Austria .	Sing
Pagar la multa " ( 2005 ) , un álbum íntegramente en catalán .	Sing
El nombre del género deriva del griego y significa " espiga corta " .	Sing
Los últimos 48 kilómetros del río están rodeados por extensos pantanos y humedales excepto en la costa .	Plur
Se trata del orfebre Jriukin .	Sing
La presencia de colonos catalanohablantes en estos territorios expandió el catalán también por estos reinos .	Sing
Luego al presionar un papel encima de la lámina , transfiere la tinta previamente copiada del patrón original .	Sing
Cada año entre el 20 % y el 50 % de los viajeros internacionales , una cifra estimada de diez millones de personas , desarrollan diarrea .	Sing
" , han causado la diarreas son aisladas y acontecen con una menor frecuencia .	Plur
Los parásitos protozoarios como la " Giardia lamblia " y la " Cryptosporidium " pueden también causar diarrea .	Sing
Algunas bacterias liberan toxinas que llegan al intestino y causan la diarrea ; otras dañan directamente con su presencia el intestino .	Plur
Sólo uno de los 59 voluntarios del grupo vacunado reportó diarrea severa , comparado con los doce del grupo placebo .	Sing
También es autor de una Guide pratique de minéralogie usuelle y del Dictionnaire classique des sciences naturelles .	Plur
Sin embargo , debido al incierto futuro del equipo , el argentino José María López anunció el 2 de marzo de 2010 su desvinculación de USF1 .	Sing
Deben ser ágiles y hábiles para dar y atrapar las pelotas que salen del campo .	Plur
Consta erigida como parroquia en el siglo XIII .	Sing
Al advertir esta situación , el club Argentino comenzó a gestionar la reapertura del expediente archivado .	Sing
En 1411 , fue nombrado chambelán del Duque de Orléans .	Sing
El show fue hecho una satírica en Saturday Night Live el 21 de octubre , con Andy Samberg cómo Aaron Carter y Jason Sudeikis cómo Nick Carter .	Sing
Sin embargo , al agotarse la comida los hombres recurrieron al canibalismo para lograr sobrevivir , alimentándose de los cuerpos de sus compañeros muertos .	Sing
En términos religiosos se habla de fundamentalismo o fanatismo , términos que también se aplican en contextos políticos .	Sing
" Plaga de la filoxera de la vid en España	Sing
La Rioja fue invadida por la filoxera en el año 1899 , es decir , comparativamente tarde .	Sing
Resulta más cómodo porque no hace falta tirar la basura orgánica .	Sing
Aunque el residuo puede resultar excesivamente húmedo .	Sing
En años recientes , la compañía adquirió cinco automotores modelo Carris de los tranvías de Lisboa , que fueron numerados del 20 al 24 .	Plur
Hasta la fecha lleva disputados 27 partidos ( 26 de Liga y 1 de Copa ) .	Plur
Lobina ha traducido al sardo poesías de otros autores italianos y de prosistas hispanoamericanos .	Sing
El 16 de enero de 1869 el distrito de Actopan queda segregado del estado de México para erigir el estado de Hidalgo .	Sing
Una vez en la isla , situada en el Mar de Omán , tan sólo hallan un pergamino donde figura otra longitud .	Sing
Los adultos poseen los élitros fusionados y no vuelan y se alimentan durante la noche de las hojas de las plantas .	Plur
Tienen los élitros soldados y no pueden volar .	Plur
También pueden incluir alojamiento para sufís y peregrinos que se encuentran de viaje y espacios para obras de caridad , así como hospitales .	Sing
Posteriormente , quedó configurado como grupo municipal con dos concejales .	Sing
Algunas de las vacuolas citoplásmicas contienen glucógeno .	Sing
Repetidamente fue acusado de enriquecerse con negociados e incumplimientos de contratos durante la guerra .	Sing
Más tarde trabajó como camarera y barman .	Sing
Vaciar un pozo negro costaba un chelín , un precio que el londinense medio no podía costear .	Sing
Visualmente a poco más de dos minutos de arco del par π-π , su brillo corresponde a una enana de tipo G o K .	Sing
Reclutaron al multiinstrumentista Max Johnston y el bajista John Stirratt , cuya presencia posibilitó a Tweedy volverse un guitarrista a tiempo completo en las canciones que escribía .	Sing
Chastity terminó uniéndose a un club de abstinencia después de aprender el significado de su nombre .	Sing
La muerte de Pinyan fue considerada como accidental .	Sing
Durante su gobierno , en Gran Bretaña , el coeficiente de Gini refleja esta desigualdad creciente pasando de 0,25 en 1979 a 0,34 en 1990 .	Sing
Veinoplus también mejora la cicatrización de las úlceras venosas crónicas .	Sing
La formación es conocida por sus incendiarios directos llenos energía que los han llevado a escenarios tanto nacionales como internacionales .	Plur
La mayoría de ellos trabajaron codo con codo con los constructores en la construcción de talleres de la planta y áreas residenciales .	Plur
El 12 de junio de 1954 , el asentamiento de Salavat dejó la subordinación del Ayuntamiento de Ishimbái , convirtiéndose en la ciudad de la subordinación republicana .	Sing
Diversos sistemas y estructuras conformaron el monacato femenino en diferentes momentos de la Historia .	Sing
Filón describe así a los terapeutas y terapéutrides :	Plur
Pero la administración de todo el monasterio correspondía a la abadesa .	Sing
Otras medidas regulaban la estricta práctica de la clausura .	Sing
La Reforma protestante suprimió el monacato y el Tribunal del Santo Oficio procesó a monjes y monjas afines al protestantismo .	Sing
El Concilio reforzó el celibato incondicional de los sacerdotes e intensificó la reglamentación de la vida monacal controlando la observancia del voto de castidad .	Sing
Se desconfiaba de la idoneidad de las indígenas para ser monjas .	Sing
El arboreto fue creado en 1872 por el archiduque Alberto Federico de Austria-Teschen , en los terrenos de su villa , no lejos del Lago Garda .	Sing
La organización está afiliada a la , y ratificada por elecciones anuales .	Sing
" Ziran " también puede ser visto bajo la influencia budista , « no sustancial » .	Sing
Cicerón replantea las concepciones filosóficas helenísticas para ofrecerlas como punto de referencia para una clase dirigente romana que sepa contrarrestar la caída de la república .	Plur
Los casos de hipermetamorfosis en cada orden de insectos son considerados como análogos , no homólogos de los de otros órdenes diferentes .	Plur
Desbancó a su contrincante , el EADS / Northrop Grumman KC-45 , un derivado del Airbus A330 MRTT .	Sing
Aprovechó su convalecencia en el hospital en Würzburg para terminar un libro de acerca del poeta Stefan George , su favorito .	Sing
Sólo africanos pueden hablar por los africanos . »	Plur
Los nombres fueron cambiados a los ficticios " Delaware Zinc " , y la ubicación a " Zinctown , Nuevo México " .	Plur
En 1996 fue a París a estudiar bandoneón con Juan José Mosalini hasta 1998 .	Sing
" Dichelostemma " , en cambio , tiene un escapo laxo , umbelas densas y un estigma débilmente lobulado .	Sing
El SALF fuee rebautizado como Frente de Liberación Oromo Abo y aún existe como partir político legal aliado al gobierno de Adís Abeba .	Sing
Con la nueva constitución de Etiopía de 1995 , Bale quedó repartido entre las regiones Oromía y Ogaden .	Sing
Fue nombrado copero de la princesa Isabel en 1613 permaneciendo aquí algunos años ; luego fue nombrado secretario de James Ussher , primado de Irlanda .	Sing
Durante la semana 8 , Burke bailó un pasodoble con Jacoby Jones y Karina Smirnoff en un baile en trío .	Sing
En 1948 ascendió a subteniente y trasbordó con el mismo cargo a la Escuela Naval para luego asumir como contador de la fragata Iquique .	Sing
Dicha nave logró unas 326 intercepciones .	Plur
La Asamblea General de las Naciones Unidas proclamó el decenio 2008 - 2017 Segundo Decenio de las Naciones Unidas para la Erradicación de la Pobreza .	Sing
Dos días después , cuando se dirigían a las cascadas Murchison para tomar algunas fotografías , el avión golpeó un poste eléctrico y cayó .	Sing
En su ausencia , Ernest mata a un leopardo y los aldeanos llevan a cabo otra " ngoma " .	Sing
Rodó una quincena de películas sin demasiada trascendencia .	Sing
Las razones que llevaron a Ethelberto a convertirse al cristianismo permanecen dudosas .	Plur
Essex permaneció oficialmente pagano hasta 653 , año en que Oswiu de Northumbria persuadió a Sigeberto el Bueno para convertirse a permitir a Cedd predicar en Essex .	Sing
Permaneció pagano durante todo su reinado , pero abdicó para convertirse en un monje cristiano .	Sing
Wight permaneció pagana hasta que Cædwalla de Wessex invadió la isla en 686 .	Sing
La isla de Wight pasó a formar parte de Wessex y Arwald fue el último rey inglés que murió pagano	Sing
Válido para aceros y fundiciones y fundamenta que el desgaste no es causado por abrasión mecánica .	Plur
Los directos están basados en la medición directa del desgaste de la herramienta .	Sing
El estipe es estriado translúcido y a veces deja una zona anular fibrosa en las regiones más altas del mismo .	Sing
Eleuterio , de acuerdo con el concilio , luchó contra los arrianos .	Plur
La Isla cuenta con dos postas , ubicadas en el sector de Quetrolauquén y Alfaro .	Plur
Además de tener un retén de Carabineros ubicado en el sector de Alfaro , dependiente de la Cuarta Comisaría de Calbuco y una Oficina de Registro Civil .	Sing
Ramos realiza su primer unipersonal de nombre " Cuerda " en 2013 .	Sing
Sin embargo , presenta limitante para el uso agrícola anual debido a la frágil y angosta capa arable o de tierra fértil que existe en la zona .	Sing
Tras su muerte , King quedó sobria , y fue a rehabilitación a los diecinueve años por sus adicciones a la heroína y el alcohol .	Sing
En sus cartas siempre enviaba saludos para ella , y a menudo preguntaba si ella tenía una de sus crisis febriles que le preocupaban .	Plur
La cámara hace un zoom hacia una bola y Jay Kay aparece .	Sing
" Hormetica bicolor " también ha sido identificada como :	Sing
Mari-Justina pide clemencia ante el rey quien , magnánimo , accede , nombrando además al torvador consejero real .	Sing
Cuando una mujer le pide que salve a su padre , Yugo debe dirigirse al ardiente desierto de Pakistán en Oriente Medio .	Sing
Ibercaja Banco quedó participado en un 87,8 % por Ibercaja y en un 12,2 % por las tres cajas accionistas de Caja3 .	Sing
El título de conde , la casa , y otros cuantos bienes muebles e inmuebles , forman parte de un mayorazgo que se remonta varias generaciones atrás .	Sing
En la actuación , los personajes cuentan sobre un estrado sus historias y conflictos cotidianos .	Sing
De la cintura pende un bolso pequeño , plano y de plata como símbolo del zurrón de los peregrinos .	Sing
Kitts Rum también fabrican ron en el país .	Sing
Además , varios bares proporcionan ron casero de diversa calidad .	Sing
Martin contrajo polio en 1946 a la edad de ocho años ( como su padre antes que él , contrajo la enfermedad en 1907 ) .	Sing
El futuro sonrió a los salesianos .	Plur
El 3 de febrero de 1895 , “ ante un inmenso gentío ” – cuenta monseñor Bogarín – Lasagna lo consagró obispo diocesano del Paraguay .	Sing
Para realizar el viaje desde Guaratinguetá hasta Ouro Preto , el Ministerio de Agricultura puso a disposición de la delegación salesiana un vagón especial .	Sing
“ Solo resultaron ilesos los que viajaban en los primeros asientos : los padres Zatti , el clérigo Brückhauser y un aspirante ” .	Plur
Pasada la medianoche , escucharon la lejana pitada de un tren que se aproximaba .	Sing
Todos los puntos donde había una obra salesiana quedaron mudos .	Plur
La sección del Falgu que atraviesa la ciudad de Gaya es sagrado para los hindúes .	Plur
Por lo general , el mineral de pirocloro contiene más del 0,05 % de uranio y torio .	Sing
También defendió la autodeterminación de los negros .	Sing
Cyril Briggs defendía el separatismo racial .	Sing
Está hecha en bronce dorado ( s. IX ) y probablemente representa a Carlos el Calvo , hijo de Carlomagno , de niño .	Sing
Para el abandono de los niños de forma anónima , los establecimientos disponían de pequeños tornos con apertura a la calle .	Plur
Hay aduanas en la zona fronteriza de la fábrica , así como una gran cantidad de tiendas y de mercados a lo largo de la carretera internacional .	Plur
« East Jesus Nowhere » ataca el fundamentalismo religioso y Armstrong la compuso tras asistir al bautismo del hijo de un amigo .	Sing
Durante su estancia en Misurí , un periódico publicó una caricatura que la representaba esgrimiendo un puñal en actitud amenazadora frente al presidente norteamericano .	Sing
Participó en 4th Moscow International Film Festival ( 1965 )	Sing
La locura fue apoyada por el psiquiatra de la defensa , Dr. Daniel Schwartz .	Sing
Von Götzen mandó a sus dragones que ocuparan la colina Chapell mientras el cuerpo principal avanzaba , movimiento que se retrasó más de lo debido .	Plur
La posición imperial distaba de la sueca unos 2,5 km hacia el sur .	Sing
En todo caso , Bruay expulsó a los mosqueteros , ocupó la colina y tomó diez cañones .	Plur
Incluso se llegó a armar a 5.000 vieneses .	Plur
Sin embargo , el poder imperial quedó muy disminuido con esta batalla al perder a la flor y nata de su ejército .	Sing
Ningún avión sobrevivió a la contienda .	Sing
La obra narra la agonía y muerte de La Encamada .	Sing
Entonces conquiste el primer islámico sultanate en Al sureste Asia , Samudra Pasai , y otro estado en Svarnadvipa ( Sumatra ) .	Sing
En 1740 , Chaul fue cedida a los hindúes marathas pero fue abandonada por sus nuevos soberanos .	Plur
Toda la fachada queda rematado por un frontón curvo con peineta central .	Sing
Las consecuencias en la salud pueden incluir infertilidad , defectos en el feto y cáncer , entre otros efectos .	Sing
En 1997 pasó a ser editora y presentadora del informativo matinal de la cadena y en 1998 se hizo cargo a la edición de Fin de Semana .	Sing
Considerando esto un símbolo de esperanza y perseveranza , Bruce dejó de esconderse .	Sing
El arquero Lev Yashin defendió la portería de la selección de fútbol de la desaparecida Unión Soviética en el Mundial de Fútbol realizado en Chile en 1962 .	Sing
Para empezar , la película no trata sobre un corzo en los bosques europeos , sino de la vida de un ciervo en Norteamérica .	Sing
El nombre Alberto fue usado por cinco ciclones tropicales en el Océano Atlántico :	Plur
En la segunda parte de la canción , las letras representan un acertijo .	Sing
El nombre Alice fue usado por dos ciclones tropicales en el Océano Atlántico .	Plur
El nombre Bonnie fue usado por tres ciclones tropicales en el Océano Atlántico .	Plur
Posteriormente la formulación vectorial resultó especialmente atractiva porque remarcaba las simetrías intrínsecas en las ecuaciones haciendo más fácil su utilización e inspirando aplicaciones posteriores .	Sing
El cambio de momento neto o fuerza , regresa a la partícula al centro de la trampa .	Sing
En otras palabras , la fuerza gradiente descrita aquí tiende a atraer a la partícula a la región de más alta intensidad .	Sing
Sus dos hijas Marie y Catherine de Croisic murieron solteras .	Plur
Inicalmente la depresión tropical tenía una convección desorganizada debido a cizalladuras verticales causadas por una depresión de nivel superior sobre el oeste del golfo de México .	Sing
A diferencia de otras ondas anteriores a esta , Bret mantuvo su convección , debido a favorables vientos de nivel superior y a templadas aguas .	Sing
El nombre Bret fue usado por tres ciclones tropicales en el Océano Atlántico .	Plur
Juventus ganó su duodécimo " scudetto " .	Sing
Existen unos vitrales policromados en el hueco de la escalera .	Plur
Los lados que antes aparecían cerrados , cuentan ahora con grandes escaparates hacia las escaleras automáticas de la estación del Metro .	Plur
Tiene un núcleo inerte de carbono y está incrementando su luminosidad por segunda vez .	Sing
Las hojas inferiores son opuestas , las superiores alternas , las láminas de las hojas son ovaladas con el borde ligeramente lobulado y estriado .	Plur
Otras aves encontradas en Inaccesible incluyen al albatros errante , el pingüino saltarrocas norteño , la " Nesocichla eremita " y el gaviotín .	Plur
El shivaísmo ( o śaivismo ) engloba a la vez el no dualismo y el dualismo ( en la relación entre el alma y Dios ) .	Sing
El coche circuló volcado hacia su izquierda y apoyado en una pared del túnel durante unos metros .	Sing
Trabajó con el director de cine Stanley Kubrick como productor en " La Matanza " , " Senderos de gloria " y " Lolita " .	Plur
De estos seis , los devotos pueden elegir una ‘ deidad preferida ’ , o " ishta devata " .	Sing
Azul Televisión tuvo 3 logos durante su historia :	Plur
El filme estuvo nominado a los Premios Globo de Oro en las categorías de y ( Diane Keaton ) .	Sing
Subiendo por el río , provocó la crecida en 3 metros del Misisipi en Nueva Orleans .	Sing
En total , 164.000 hogares quedaron inundados en el segundo toque de tierra del huracán .	Plur
La psicopatología en este tiempo estaba conceptualizada como un continuo : " normal " - " neurótico " - " psicótico " .	Sing
Chaplin despliega un vagabundo más simpático que el de otras películas de la época .	Sing
En ella interpreta al superhéroe Dr. Manhattan .	Sing
Panero traza un mordaz epitafio del cual nadie sale ileso , aunque sin caer en la autocompasión o la amargura .	Sing
En 1977 es elegido como parlamentario de la Cámara de Concejales , siendo reelegido varias veces hasta 1989 .	Sing
La propuesta preveía una constelación de torres solares que se ubicarían en una órbita heliosíncrona cercana a la Tierra ( no geosíncrona ) .	Sing
Por último , también resulta muy caro el personal ( numeroso y muy cualificado ) que opera las infraestructuras de lanzamiento .	Sing
El subsuelo de la Luna contiene silicio y metales , que son las materias primas básicas para construir satélites SSP .	Sing
En la primera Copa Libertadores de América tuvo que medirse ante Emelec y los equipos uruguayos y bolivianos .	Sing
También se contrata al experimentado Carlos Torres Garcés .	Sing
AC Milan ganó su 16 ° " scudetto " , liderado por su entrenador Alberto Zaccheroni .	Sing
Ruthven , en un soliloquio , cuenta sobre los tormentos y castigos que un vampiro debe enfrentar .	Plur
La cebada en grano , avena forraje , alfalfa verde , frijol , trigo en grano son los cultivos que le sigen .	Sing
En este caso los compradores han decidido esperarse hasta enero para comprar vehículos de marcas como Renault , Peugeot , Opel o Ford .	Sing
El barco quedó casi sumergido .	Sing
Cóbano tiene gasolinera , supermercado y cajero automático .	Sing
Tiene gran rusticidad y soporta casi cualquier terreno y exposición .	Sing
Pero ni Guy ni Fuego resisten la tentación , se dan vuelta , y Hielo desaparece .	Sing
Natalie , declaró en una entrevista en Francia , que iba a tener escribir partes del álbum .	Sing
En París , Grau Sala conoce de cerca las vanguardias pero se decanta claramente por una figuración amable y colorista , derivada del impresionismo y del fauvismo .	Plur
En resumen , cada usuario contribuye al repositorio y es capaz de seleccionar los planes de estudio sobre la base de los intereses individuales .	Sing
Tras el final de la Segunda Guerra Mundial permaneció en España , protegido por el régimen franquista .	Sing
Debido a una herida mal curada de la Primera Guerra Mundial , Lazar consumía frecuentemente cocaína y morfina .	Sing
Brindado calificaciones bajas y fuertes comentarios , es llamada La jueza de hielo .	Sing
En 2014 regresa como jueza de Dancning with the Stars , pero con una faceta más suave que la desempeñada en Bailando por un Sueño .	Sing
El partido inició muy igualado , pero tras varios cambios de lideratos , los Metros ganaron el primer parcial 21 por 18 .	Sing
En 2005 compitió como la esgrimista más joven en la Copa del Mundo Villa La Habana de 2005 , contando quince años de edad .	Sing
" Nannothemis bella " prefiere las riberas y lagos de aguas fuertemente ácidas , pantanos y estanques de turba .	Plur
Arciniegas es uno de los más asiduos y penetrantes descubridores de nuestra América .	Plur
Escribió inicialmente para el noticioso semanal " Wochenpresse . "	Sing
Las previsiones energéticas o de energía típicamente contienen las siguientes previsiones y horizontes de previsión .	Plur
Las previsiones a más largo plazo ya no utilizan previsiones de variables meteorológicas ya que no existen previsiones fiables de éstas más allá de los primeros días .	Plur
Para los días de pesca construyen pequeñas chozas cilíndricas .	Plur
El cangrejo guisante sólo confía en su anfitrión para proveerlo de alimento , seguridad , y oxígeno .	Sing
Luego fue nombrado segundo lugarteniente en la unidad de infantería del contingente OTC de Cambridge el 1 de octubre de 1938 .	Sing
Sara Marín y su club reivindican la gimnasia rítmica como disciplina en los Juegos Paralímpicos .	Sing
Sus creencias religiosas incluyen el animismo , el culto de los animales , y el chamanismo .	Sing
En el año 2013 , a causa de un temporal , sufrió un derrumbamiento que obligó a cerrarla al tráfico durante varios meses .	Sing
Como intérprete ha realizado jingles para empresas tales como Renault , Nobleza Gaucha , ChesterField , Cinzano , y galletitas Criollitas entre otras .	Plur
El epígrafe " Cuide su rebaño , nunca deje su lado .	Sing
También puede llevar vainilla , o canela , o leche condensada ( este último es un ingrediente básico para la elaboración de este postre ) .	Sing
Tiene aspilleras y ranuras para verter agua hirviendo o aceite en llamas a los atacantes .	Plur
Nació en el seno de una familia conservadora y anticomunista guatemalteca .	Sing
El Comisionado es nombrado por la actual monarca Isabel II del Reino Unido con el asesoramiento del Ministerio de Relaciones Exteriores y de la Mancomunidad de Naciones .	Sing
Llegó incluso a hacerle sombra al hegemónico " Sur " .	Sing
Durante este año publicó una caricatura contra varios obispos .	Sing
La compresión de datos está sujeta a un espacio-tiempo de la complejidad disyuntiva .	Sing
Fue nombrado por el quarterback de los Notre Dame / Oakland Raider , Daryle LaMonica .	Sing
Content in this edit is from the existing English Wikipedia article at .	Sing
Máster en Periodismo , graduada summa cum laude de la Facultad de Periodismo de la Universidad Estatal de Leningrado ( actualmente Petersburgo ) .	Sing
Escritoras nicaragüenses : un festín de marginalidad ( V Congreso Centroamericano de Historia .	Plur
La calle también tiene una todavía poco prominente comunidad cultural afro-caribeña , reflejada en las varias tiendas de alimentación especializadas en productos caribeños y africanos .	Sing
La Reserva Federal oficialmente identifica los Distritos por número y ciudad del Banco de la Reserva .	Plur
Consiste en bosque mixto caducifolio , de hoja ancha , bosque atlántico u oceánico del que hoy en día quedan pocos reductos .	Sing
LAMS crea programaciones de aula que se pueden ejecutar en línea con los estudiantes , así como compartir entre los maestros .	Plur
Hibler enseñó empresariales en el Alto Instituto Altus y en el Colegio Universitario Altus durante cuatro años .	Plur
Aun así , mantiene afiliaciones activas en Carolina del Norte y organizaciones educativas históricas de mujeres .	Plur
Los comerciantes de esclavos vendían a los africanos como si fueran mercancías , adquiriéndolos de tribus africanas que los habían hecho prisioneros .	Plur
El precio de los esclavos siempre fue elevado comparado con los precios de las tierras , estas abundantes en Brasil .	Sing
zapateros , herreros , sastres , tejedores y sombrereros conseguían enriquecerse .	Sing
La cultura brasileña , por su parte , presenta fuertes trazos tanto de la cultura indígena brasileña cuánto de la cultura africana .	Plur
Familias enteras ingresaban al zoo por primera vez atraídos por la llegada de estos animales .	Sing
Esta información resulta útil para tomar decisiones a favor de la conservación de estas especies y su ambiente .	Sing
Las hojas son anchas , glabras ( lisas ) , de forma lanceoladas , con bordes enteros ( lisos ) .	Plur
En 1932 encabeza la papeleta de diputados por Alajuela y resulta electo , siendo Ricardo Jiménez Oreamuno electo presidente por tercera vez .	Sing
Ahí serian forzados a enlistarse al Ejército Mexicano , medida ante la cual quisieron realizar juicio de amparo algunos de los detenidos sin éxito .	Plur
Diez años después , estallaría la Revolución mexicana y se depondría a Porfirio Díaz .	Sing
En 1978 ya era empleado administrativo .	Sing
Veintiún exiliados chilenos fueron detenidos , golpeados y devueltos a Argentina por agentes de la CNI y Carabineros de Chile .	Plur
Por ejemplo , en el capítulo " Homer and Ned ' s Hail Mary Pass " los integrantes de la familia forman un tótem .	Sing
Se trata de un simulador de motociclismo al que da nombre el corredor Jorge Martínez Aspar .	Sing
Esto causó más rencillas entre ellos .	Plur
Evans trata de disuadir a su acreedor , Hollander , de que queme su granja , pero todo es en vano .	Sing
Su destino queda ambiguo , pues el caballo sigue al tren y quizás eso signifique que se fugará de la cárcel de Yuma .	Sing
Desde pequeño estudió interno con los frailes dominicos .	Sing
En total , el ejército de los aliados de Esparta debe haber rondado los 9.000 hoplitas .	Plur
Sin embargo , esto no pudo lograrse , ya que ambos capitanes no pudieron o no quisieron completar la maniobra con tan poco aviso previo .	Sing
Esta cuestión atentaría contra la privacidad de las personas .	Sing
Las colecciones de ropa incluyen alta costura , así como prendas prêt-à-porter para hombres y mujeres .	Sing
Su papel como Huggy Bear trataba de un traficante de drogas .	Sing
fueron los perdedores de las finales , mientras que las otras tres plazas se definieron entre los perdedores de las semifinales .	Plur
Junto a este primer oratorio fundó el primigenio cenobio .	Sing
Junto con su sobrino Juan amplió el cenobio y sus alrededores , plantando unas magníficas huertas y jardines .	Sing
Anteriormente , desde 1867 hasta finales del siglo XIX , existió un " concelho do Paul " .	Sing
Administrativamente pertenece al " concelho " de São Vicente , con sede en la vecina isla homónima y situada a 5 millas de la misma .	Sing
Las áreas típicas incluyen humedales pantanosos boscosos que bordean los arroyos pequeños , prados y zonas de infiltración de la primavera .	Plur
La inversión parental no ha de confundirse con el cuidado o esfuerzo por parte de los padres .	Sing
Él despertó mucha cólera contra él en particular siguiente el triunfo histórico europeo , en noviembre 2001 , después de su resbalón de la lengua .	Sing
Se conoce por una vértebra incompleta y material de los miembros .	Sing
El " Histriasaurus " es considerado dentro de la superfamilia Diplodocoidea , estando emparentado con los Rebbachisauridae , pero siendo más primitivo que estos .	Sing
Al fusionarse ambos gametos , darán lugar a un cigoto .	Sing
Con el advenimiento de la Guerra de Secesión , el gobierno federal intentó adueñarse de los territorios del oeste , para lo cual envió al ejército .	Sing
Esta comunidad — a diferencia de la gran mayoría de emigrantes — , logró fortalecerse económicamente por medio de una autoridad centralizada y un fuerte sentido grupal .	Sing
Esta labor necesitaba jinetes diestros y resistentes que garantizasen el traslado del rebaño .	Plur
Las obras sufrieron muchos contratiempos , entre ellos la carencia de rieles y el problema de su transporte .	Plur
Hubo grandes metrópolis que albergaron florecientes industrias o importantes centros financieros .	Plur
Del 2003 al 2006 dirigió la consejería de Sanidad , a continuación encabezó la consejería de Relaciones Institucionales y Comunicación y fue Portavoz del Gobierno hasta 2007 .	Sing
Los fósiles que incluían vértebras , ilion , fémur , escápula y otras partes del esqueleto en forma asociada , aunque no articulada .	Sing
Descubrió los logaritmos e inventó una primigenia forma de tablas logarítmicas antes que John Napier .	Plur
I used to be tiny " ( yo quiero decir , mírenme .	Sing
La pasta semicocida resulta elástica .	Sing
Construido en 1771 , tenía una consola mirando al crucero y el instrumento mecánico fue obra de Pedro Palop .	Sing
El sistema del campeonato quedó planteado para que clasifiquen los dos primeros equipos de cada grupo .	Sing
También podemos definir la liquidez como la facilidad de que algo sea intercambiado por productos y servicios , siendo efectivamente el dinero el elemento con mayor liquidez .	Sing
La fruta resulta saludable y puede ser comida cruda , o cocinada .	Sing
El sabor resulta delicado y no picante .	Sing
Los LT no forman parte del infiltrado celular .	Sing
La plasmaféresis ha sido reportada como efectiva en el manejo de las crisis agudas , con o sin trastornos del tejido conectivo asociado .	Sing
Los linfocitos B reguladores secretan citoquinas reguladoras como IL-10 y TGF-B , así como el desarrollo de macrófagos M2 .	Plur
A diferencia de los títulos integrados , el billete sencillo no permite el transbordo entre distintos tipos de transporte .	Sing
Al día siguiente Carly y Nick son atendidos por paramédicos y escoltados a salvo fuera del pueblo .	Plur
La programación de ProSieben está basada en el entretenimiento y series internacionales .	Sing
Evoca las metáforas de construcción de la Nación y del patriarcado .	Plur
Permaneció confinado en Santiago de Compostela y en 1820 fue liberado al triunfar la revolución liberal .	Sing
La corteza del tronco es desprendida usada por la población nativa , para fabricar guayucos , antorchas y otros objetos .	Sing
Eudoxia exilia al prelado en junio de 404 y lo sustituye por Arsacio .	Sing
Aquellos calificados como ateos , que incluían a los primeros cristianos , fueron en consecuencia objeto de persecución legal .	Plur
En Grecia , en el año 2012 , el científico Philippos Loizos fue arrestado por " blasfemia " .	Sing
Las leyes griegas penan la blasfemia con una multa de hasta 3000 euros y una pena de 2 años en prisión .	Sing
En 2009 , el concejal Cecil Bothwell de Asheville , Carolina del Norte fue llamado « indigno de su puesto » a causa de su abierto ateísmo .	Sing
Gracias a la ayuda involuntaria de Indu , Omkara cree esa mentira y mata a Dolly .	Sing
Un anónimo camaleón mascota queda varado en el desierto de Mojave , después que cae del coche de sus propietarios por accidente .	Sing
Para encontrar a los ladrones y el agua , Rango organiza una cuadrilla .	Sing
Sus montañas están cubiertas de olivares , que producen aceite con denominación de origen " Sierra de Segura " .	Plur
Criaba también gallinas , cuyos huevos vendía para compensar su modesta pensión .	Plur
La cabeza y la nuca forman una suave pendiente hasta la inserción de la aleta dorsal .	Sing
Más tarde , The Duggler camina llevando un estéreo que toca " The Click . "	Sing
Sin embargo , a partir de octubre de 2013 , Google Sites quedó completamente bloqueado para los usuarios en Turquía .	Sing
Esta herramienta tiene una almohadilla gruesa en el extremo del mango que se apoya en el hombro .	Sing
El sector industrial del municipio está compuesto por cerámicas , productos lacteos , prendas de vestir , comercios y supermercados .	Plur
Este arbusto crece tupido hasta unos 60 cm de altura .	Sing
Pétalos 6 , casi iguales , color morado claro , de 8 a 12 mm de largo , haciéndose muy angostos hacia la base .	Plur
Algún tiempo después , cambió su numeral por el A-12	Sing
Fue inaugurado el 15 de mayo de 1861 como faro de 6º orden con óptica catadióptrica y luz blanca fija alimentada con aceite de oliva .	Sing
Procede de los vizcondes de Dax ; después se fusionó con los Guiche .	Plur
La unión de estas villas dio lugar a diversas jurisdicciones , como la Hermandad de las Cuatro Villas de la Costa del Mar .	Plur
El hectopascal equivale aproximadamente a un gramo por cm ² ( unidad de peso por unidad de superficie ) .	Sing
Dentro de cada centro de altas o de bajas presiones , el aire gira formando remolinos .	Plur
Los dos temas que representan a Till son interpretados por la trompa y el clarinete en " re " respectivamente .	Sing
La marcha rítmica , un poco claudicante , sugiere deformidad y sobre todo la desvergüenza del personaje .	Sing
Y nuevas extravagancias : desencadenado « reza obra vez la plegaria ante el pueblo ( motivo de la arenga ya escuchado ) » .	Sing
El faro seguía estando iluminado por lámparas de aceite y sólo se encendía estacionalmente .	Sing
Puede tomarse enrollado o abierto , cada " bara " por separado .	Sing
There are two locations of the Broward County Library system in Deerfield Beach .	Sing
Aucassin et Nicolette ( " Aucassin y Nicolette " ) es una popular " chantefable " medieval francesa anónima , combinación de prosa y verso .	Sing
Las columnas , salomónicas y abalustradas , tienen fustes estriados .	Plur
Come gusanos , insectos , crustáceos y materia vegetal	Sing
El que está en tierra en cambio hace salir afuera el " hocico " y retira las orejas como hace el caracol con los cuernos .	Sing
Dante vio así la " escoria " de la séptima fosa transformarse .	Sing
El 26 de septiembre de 2005 fue declarado inscrito en el catálogo insular de patrimonio histórico de Menorca .	Sing
Estudió Teatro en la Escuela de Gustavo Meza .	Sing
Debido a su peculiar aspecto , fue apodado " el monstruoso ogro del cuadrilátero " .	Sing
Observaciones de una estrella real producirían un gráfico similar , aunque la excentricidad distorsionaría la curva y complicaría los cálculos abajo mostrados .	Sing
Fue traducido al portugués , francés , inglés , italiano y alemán :	Sing
El libro trata de un ogro que encuentra a la " ogra de sus sueños " cuando se va de casa para conocer el mundo .	Sing
Por ejemplo , varias especies que crecen en los Estados Unidos contienen la neurotoxina swainsonina y han causado intoxicaciones en animales .	Sing
Los fitoquímicos en la raíz de esta planta incluyen varios polisacáridos , fitoesteroles , cumarinas y flavonoides .	Plur
Puede causar insomnio , cambios de ritmo cardíaco , taquicardias y ansiedad .	Sing
Tampoco se debería tomar con estimulantes como el café o drogas antipsicóticas y durante el tratamiento de hormonas .	Plur
Puede producir náusea , vértigo y trastornos visuales .	Sing
Suele ser bien tolerada , puede causar diarrea y se contraindica si existe úlcera gastroduodenal y diabetes .	Sing
" Cimicifuga racemosa " ) y sus rizomas en el tratamiento de los síntomas de la menopausia y la disfunción menstrual .	Sing
La glicirrizina del regaliz puede reducir el aclaramiento de prednisolona en adultos sanos .	Sing
Esa noche , el trío hizo una promo , afirmando que estaban buscando el respeto de sus familias .	Sing
Solo un inquilino en la casa era militante nacionalsocialista y podía por tanto estar seguro de mantenerse allí , mientras el resto organizaba su huida .	Sing
Esta guerra entre el Partido Socialista Progresista , un partido druso fundamentalista , frente a las Fuerzas Libanesas , que incluye los cristianos maronitas .	Sing
La policía sigue encuentra a un probable sospechoso , que logra escapar antes que lo apresen .	Sing
No soporta la duplicidad y toma la decisión de separarse momentáneamente de su marido .	Sing
Allí Fernando no podrá encontrarla .	Sing
Las generaciones gallícolas producen agallas que no son mortales para la planta y que provocan una descolorificación de la hoja .	Plur
Sin embargo , la Sociedad Religiosa de Tratados ( Edimburgo , Escocia ) escribe sobre él : " Distinguido expatriado protestante español residente en Londres .	Sing
El demócrata consiguió un sólo sufragio en un universo de 262 votos electorales .	Sing
Si la bandera está iluminada , puede permanecer izada durante la noche .	Sing
Hay establecidos los días festivos en que es obligatorio oficialmente izar bandera .	Plur
Las banderas empleadas por la Casa Real Sueca van provistas también con el escudo nacional pequeño o grande situado en el centro de la bandera .	Plur
Por el oeste el desnivel no aparece tan acentuado , si exceptuamos las montañas Galaico Leonesas y Sanabria .	Sing
Kersten puso su profesionalidad y don en juego , y con hábiles masajes logró aplacar el crónico dolor que aquel sufría .	Sing
Por este acto Himmler , que era el sucesor del Führer , fue considerado un traidor por Hitler y condenado a muerte .	Sing
Las cartas Zener conforman un mazo de 25 naipes de 5 tipos distintos .	Sing
Puede utilizarse la misma planilla que para el método anterior .	Sing
Sus orígenes vienen de las especias mexicanas donde lo picante gusta a la mayoría de los mexicanos .	Plur
Es una Fluctuación de todas las frecuencias con variación de amplitud , por lo mismo no tiene pitch .	Sing
En ese momento López Jordán comenzó a dudar de la firmeza de su jefe ; la situación llevaría inevitablemente hacia un nuevo enfrentamiento .	Sing
Cuando todo parecía a favor deRenji , Ichigo consigue ponerlo en aprietos , provocando la intervención de Byakuya , siendo claramente derrotado .	Sing
Durante este proceso Ichigo viaja a lo más profundo de su alma para encontrarse con su Zanpakuto .	Sing
Mientras Ichigo y Uryū luchan con Kūgo , eventualmente comienzan a esconderse de él .	Sing
Ichigo bloquea una ráfaga de energía enviada por Kūgo con una sola mano para luego cortarlo a lo largo del pecho .	Sing
La conversación de Ichigo es interrumpida por una flecha a extrema velocidad , la cual rosa su cabello .	Sing
Al afirmarlo este , Ichigo procede a atacarlo con el Getsuga Tensho , pero es fácilmente detenido y apuñalado en el cuello .	Sing
A medida que Uryū se desvanece junto a Yhwach y Haschwalth en un destello de luz , Ichigo sigue llamándolo .	Sing
Sin embargo , cuando ve un nuevo poder queda completamente sorprendido y finalmente Ichigo fusiona su Getsuga Tenshō con el Gran Rey Cero .	Sing
En este momento , BoA fue influenciada por el electropop .	Sing
Como " manejador de archivo " se refiere a esta interfaz adicional , no es intercambiable por " descriptor de archivo " .	Sing
En sistemas tipo Unix , los usuarios son representados por un identificador de usuario , normalmente abreviado como UID o User ID .	Sing
Se tenía planificado para las versiones de Xbox y Gamecube pero se cancelaron por razones desconocidas .	Sing
El jugador puede optar por atacarlos para ganar una gran suma de oro y experiencia .	Plur
La versión arcade , subtitulada " Arcade Edition " , posee 3 distintos modos de juego :	Sing
Originalmente una espada , Soul Edge apareció súbita y misteriosamente como un par de espadas en una subasta secreta en el siglo XVI .	Sing
Ambos funcionaban en la banda de 55 a 210 μm .	Sing
En la revista " Animedia " aparecieron algunas ilustraciones del personaje reproducidas en mercadería oficial y no oficial variada sobre la serie .	Sing
Él exige un vaso de whisky en su lugar .	Sing
De los no católicos con más de 5 años tenemos a los protestante evangelista con 2,283 habitantes , judaica con 8 creyentes y otras con 3,867 habitantes .	Sing
Bajo su administración , reconoce la grave problemática que enfrenta la comuna en las finanzas y las medidas que serán tomadas para resolver dicha situación .	Sing
Bailes gratuitos , pirotecnia , carreras de caballos y juegos tradicionales llenan de colorido ésta festividad .	Sing
No quiso velatorio ni honras fúnebres , una decisión que evidenciaba su desdén por las superficialidades del mundo .	Sing
Los cerrojos de ese tiempo eran principalmente hechos por forja .	Sing
Pudieron regresar y más adelante , uno de los barcos , el " HMS Resolute " fue recuperado por un ballenero americano en 1856 .	Sing
" El señor con la lluvia está dando muchas bendiciones " .	Plur
Los comentarios de Amit fueron considerados muy significativos , porque antes de la entrevista , se oponía totalmente a un ataque a Irán .	Plur
Quedaron emplazados de nuevo en Honolulú , para enfocar a los mares polares atravesando el estrecho de Bering .	Plur
En la primavera de 1853 , la tripulación sufría desnutrición y escorbuto y aún seguían atrapados en el hielo .	Sing
Las rocas sufrieron un plegado considerable durante el período carbonífero .	Sing
Desde su publicación original , el libro nunca ha dejado de imprimirse .	Sing
Finalmente , ataca a los indefensos Jem y Scout cuando se dirigían caminando a su casa de regreso de una feria de Halloween en la escuela .	Plur
McBride , sin embargo , defiende el sentimentalismo del libro y la manera como Lee aborda la historia con " honestidad e integridad " .	Sing
De esta manera desarrollan una función análoga a las auditorías financieras .	Plur
En las elecciones presidenciales de Uruguay de 2009 , presentó su propia plancha , " Acá y ahora " .	Sing
El elébora pronto provocó diarrea a los defensores , lo que los debilitó tanto que no pudieron seguir resistiendo el asalto .	Sing
Alex Herdenson de Allmusic dijo : « Es altamente melódico , elaborado e intrincado .	Sing
Su estilo literario está considerado actualmente " trágico " y " algo introvertido " .	Sing
Tiene espín ½ , y una masa muy pequeña , pero no nula .	Sing
Tendría espín 1 / 2 y masa no nula .	Sing
Cuatro años después , en el espacio " Mujeres " , hizo una semblanza de la escritora María Zambrano .	Sing
Contó con lo más selecto de la música colombiana .	Sing
Con la celeste y blanca ganó el Sudamericano de 1925 y el de 1927 , además de haber disputado otras 3 ediciones .	Sing
El " snus " sueco no debe confundirse con el tabaco de mascar ni con productos estadounidenses que se dejan fermentar antes de procesarlos .	Sing
Estas pequeñas porciones contienen aproximadamente , cada una , 1 gramo de " snus " .	Sing
La isla sigue una directriz desde noroeste hacia al sureste , en dirección ortogonal a los Islotes de los Apóstoles .	Sing
De planta rectangular , se trata de un torreón de planta cuadrada de mampostería y sillería .	Sing
Tiene pocos adoradores pero ellos la aman incondicionalmente .	Plur
El impacto causó un boquete de 64 kilómetros de diámetro .	Sing
El impacto causó un boquete de 107 kilómetros de diámetro .	Sing
Únicamente la mitad distal de sus brazos ( la más alejada del cuerpo ) poseen ventosas .	Plur
De todos los cefalópodos de aguas profundas , su metabolismo basal es el más bajo .	Plur
Antiguamente existía coyote y gato montés , actualmente extintos debido a las causas antes señaladas .	Sing
Y ha sido influido a lo largo de su historia por el azerí , el darguino y el ruso .	Sing
En medio de una estrofa , dos chicas empiezan a pelearse .	Sing
Comenzó a filmarse en Vancouver en septiembre de 2007 y su estreno fue el 6 de marzo de 2009 .	Sing
Es prácticamente lo opuesto de cinematográfica » .	Sing
Ama lo alegre , lo dramático y lo romántico .	Sing
Su práctica de tatuar sus cuerpos por entero con elaborados diseños , símbolos y dibujos es más conocida que comprendida .	Sing
A poca distancia había un reo condenado a muerte por sus crímenes .	Sing
Tras su muerte , el escritor quedó sumido en una profunda tristeza durante varios meses .	Sing
Esto permite una mejor accesibilidad a las plazas traseras .	Sing
Tiene un maletero detrás y otro menor delante con una capacidad de carga superior a cualquier otro turismo de sus medidas exteriores .	Sing
Se trata de un superdeportivo con cuatro plazas .	Sing
Pueden conectarse hasta 9 paquetes para tener una capacidad total de hasta 90 kWh .	Sing
Tesla las instala en las áreas de	Sing
Los cantantes que escriben la letra de sus propias canciones son llamados cantautores .	Plur
También realizó una suplencia en el Senado en 1945 .	Sing
El impacto causó un boquete de 138 kilómetros de diámetro .	Sing
Desde 1630 hasta 1642 su colección pasó de treinta lienzos a más de mil doscientos .	Plur
La producción de tinto representa alrededor de 220.000 hectolitros por año y la de blanco es de 1.200 hectolitros .	Plur
A fines de 2014 la Facultad de Ingeniería de la UNLP comenzó un relevamiento de la infraestructura del ramal .	Sing
[ [ Categoría : Pueblos originarios de la Ciudad de México ] ] "	Plur
Su herbario personal contenía 50.000 hepáticas y musgos , una colección que fue adquirida por la Universidad de Harvard en 1931 .	Plur
Usualmente ocurren solitarios y en pequeños grupos .	Plur
Por lo general se observa al tejedor enmascarado solo o en grupos pequeños .	Sing
c ) Empezar por la parte baja o alta de la calle Ferrari	Sing
Meddelanden af Societas pro Fauna et Flora Fennica , ( abreviado Meddeland .	Sing
Respecto a las tropas de tierra , el batallón de Numantinos quedó emboscado frente al camino , junto el bosque .	Sing
La última trata de un fraile que se siente atraído por una mujer voluptuosa .	Sing
Un nicho particularmente importante en la parroquia es dorado , adornado con espejos , concha de tortuga y nácar .	Sing
Encima de ella hay una paloma que representa al Espíritu Santo y una cruz .	Sing
Los años siguientes ven el resurgir del autor-compositor y del productor .	Sing
Se formó en el monasterio de Fulda , entonces regido por el abad Rábano Mauro , y se hizo amigo de Walafrido Estrabón y Loup de Ferrières .	Sing
El campanario , estilizado , está rematado por un agudo chapitel coronado por una cruz .	Sing
Sobre ella hay una vano semicircular , y sobre este un pequeño retablo cerámico con la imagen de San Antonio Abad , advocación titular del templo .	Sing
A la derecha de la puerta hay un farol de hierro .	Sing
Fue elegido novato del año en 1985 e incluido en el mejor quinteto de la Pacific-10 Conference en su última temporada .	Sing
Tiempo después , no sabemos cuánto con exactitud , nuestros protagonistas llegan a esa tierra hostil .	Sing
El mecanismo de ETag soporta a la vez validación fuerte y débil .	Sing
Diane al ver que su vecina se portó de una forma amable decide enviarle un obsequio e invitarla a cenar a su casa aquella noche .	Sing
El 19 de marzo de 1911 hace su primera comunión .	Sing
Por otra parte , el arcángel Miguel ha entrenado en secreto al salvador , convirtiéndolo en un soldado de su regimiento .	Sing
A los 5 anos comienza participando en el programa de televisión Rahintel Infantil producido por Hector Montas .	Plur
Desde 2012 está alquilado en su totalidad al bufete de abogados Pérez-Llorca , que anteriormente tenía su sede central en Alcalá , 61 .	Sing
Ella contrabandó vodka en Heathfield , lo que resulta en la suspensión y el traslado a la prestigiosa St .	Sing
Cuando la velocidad se ha reducido suficientemente , el vehículo despliega un paracaídas supersónico que la reduce aún más hasta el régimen subsónico .	Plur
La equivalencia puede extenderse además a los descriptores de diferentes vocabularios controlados para facilitar la interoperabilidad semántica .	Plur
Las mónadas están desde luego , no recluidas al lenguaje Haskell , el segundo ejemplo muestra la mónada " Writer " en JavaScript .	Sing
El siguiente ejemplo implementa la mónada escrita en JavaScript :	Sing
Un bloque-do en esta mónada realiza substitución de variables ; do { x < - 2 ; return 3 * x } resulta en 6 .	Sing
Otra operacipon aplica una mónada estado a un valor inicial dado :	Sing
En 2014 interpretó al vikingo Thorald en la película " " .	Sing
En un principio estuvo prevista la publicación de sólo tres volúmenes .	Sing
En 1935 , esta mina instaló las mayores toberas hidráulicas nunca instaladas en América del Norte .	Plur
Profesó como fraile al año siguiente y fue ordenado sacerdote .	Sing
Loxosceles rufescens , la Araña reclusa parda mediterránea o Araña del violín , es una araña de la familia Sicariidae originaria de la cuenca del Mediterráneo .	Sing
Prefiere esconderse en sitios estrechos y oscuros como detrás de los cuadros y muebles o debajo de estos .	Sing
Es asociado individual y Vocal en la Comisión de Transparencia del Instituto Nacional de Administración Pública ( México ) INAP .	Sing
Al salir de la iglesia , ésta ve horrorizada cómo los habitantes del pueblo están siendo masacrados por los soldados de Balzac .	Sing
El evento sirvió como clasificatorio para el Campeonato Mundial de Voleibol Femenino Sub-18 de 2009 .	Sing
También levantó muchas cejas cuando cerraba un papel en Hollywood en la película de acción Fast & Furious 7 .	Plur
Depresión naso-frontal ( stop ) : Evidente sin ser demasiado marcado .	Sing
Mordida : En tijera , es aceptable pinza , dentadura completa .	Sing
MIEMBROS ANTERIORES : Muy musculosos , osamenta sólida , aplomados .	Sing
Pies traseros : Rústicos de tamaño mediano , uñas y almohadillas resistentes .	Plur
1- Una variedad de pelo más " corto " , liso , brillante muy fino en la cabeza y en las orejas , no presenta subcapa ,	Sing
El Gobierno optó por ponerle en libertad , lo que supuso un gran paso hacia la legalización .	Sing
El último fue presentado en vivo en 1980 por el renacido Bob Dylan .	Sing
En 1986 Webb produjo una cantata " The Animals ' Christmas " , con Art Garfunkel , Amy Grant , y la Orquesta Sinfónica de Londres .	Sing
Ridgway estudió clásicas en el University College de Londres con los profesores Webster , Skutsch y Robertson .	Plur
Actualmente , más de 2.800 empresas de bienes de consumo envasados ofrecen cupones de descuentos en productos .	Plur
En 2011 los consumidores estadounidenses usaron cupones para ahorrar 4,6 billones de dólares en sus compras de bienes de consumo envasados .	Plur
La tienda emisora aceptará sus propios " cupones de tienda " , pero algunas tiendas también aceptará cupones de tienda que se emiten por los competidores .	Plur
Comisariatos militares estadounidenses aceptan cupones de fabricantes en un máximo de seis meses después de la fecha de caducidad .	Plur
Estos sitios acumulan cupones de diversas fuentes .	Plur
Dependiendo de la jurisdicción , los cupones pueden o no reducir el impuesto sobre las ventas que debe ser pagado por el consumidor .	Plur
Compañías de recaudación de fondos también pueden ofrecer cupones de bienestar para las personas que están dispuestos a donar cierta cantidad de dinero o de adoptar animales .	Plur
Éstos cupones de bienestar pueden venir como cupones de descuento para varios productos o para la compra de alimentos para el animal adoptado .	Plur
El 20 de mayo de 2010 , May anunció el aplazamiento de la deportación a los EE.UU. del presunto pirata informático Gary McKinnon .	Sing
Los cambios estaban destinados principalmente a aplicarse a los nuevos solicitantes a partir del 9 de julio de 2012 .	Plur
Bajo su mandato en el Ministerio del Interior , deportó a una lesbiana ugandesa , Jackie Nanyonjo .	Sing
Con 16 a 20 hojas lanceoladas forman densas rosetas .	Plur
Bach reelaboró la cantata para crear otras dos cantatas profanas y una cantata sacra :	Sing
El texto fue adaptado de una cantata congratulatoria previa , presumiblemente de Picander , para la que se conserva la música de Bach .	Sing
Bach reelaboró la cantata para crear otras dos cantatas profanas y una cantata sacra :	Sing
Jelena Escribió tres epístolas a Nikon quién respondió a su presentando una posición de la iglesia con respecto a asuntos teológicos diferentes .	Plur
Los eruditos alabaron esta epístola a pesar de que en parte era la misma hagiografía de John de Rila escrita por Evtimiy de Tarnovo .	Sing
En este mismo año la banda recluta al reconocido percusionista nacional Juan Pablo Donoso ( Sadism , Pentagram Chile ) como productor musical y miembro estable .	Sing
Bach reelaboró la cantata para crear otras dos cantatas profanas y una cantata sacra :	Sing
Situado en la plaza del Gobierno , fue construido en el siglo XVII por el bey muradita Hammouda Pacha Bey .	Sing
En la misma tarde , el capitán William Cox capturó tres mexicanos sospechosos mientras cazaba en las montañas , y los llevó al campamento .	Plur
En 1989 Messick presentó una nueva conceptualización de la validez de constructo como un concepto unificado y multifacético .	Sing
Una red nomológica define un constructo ilustrando su relación con otras construcciones y comportamientos .	Sing
En otro episodio de " Twilight Zone " , " What You Need " , interpretó a un vendedor ambulante .	Sing
Las mujeres en el Reino Unido finalmente lograron el sufragio en las mismas condiciones que los hombres en 1928 .	Sing
La fermentación ABE produce solventes en una proporción de 3 partes de acetona , 6 partes de butanol a 1 parte de etanol .	Plur
Estos azúcares son metabolizados mediante glucolisis y posteriormente por una descarboxilación oxidativa .	Sing
Con el ingeniero Ray Spiller , él diseñó la primera camioneta con configuración cab-over-engine , un diseño utilizado hasta hoy en día .	Sing
Leroy co-autor del libro " Dios Cried " , acerca del asedio de Beirut Oeste por el ejército israelí durante la Guerra del Líbano de 1982 .	Sing
El programa de expertos incluye a la psicóloga Dr. Linda Young y el experto en el mundo virtual Dr. Nick Yee .	Sing
2 , conduce a las inmediaciones del volcán y al campo geotérmico antes citado .	Plur
Es conocida por sus más allegados por el sobrenombre de " Magú " .	Plur
Luego Cassie golpea la ingle de su oponente .	Sing
Pero esta encomendó a una vecina que lo cuidara mientras ella salía a bailar la danza .	Sing
También obtuvo por oposición el « Diploma de Ejecución » otorgado por el mismo centro .	Sing
Allí pudo volver al colegio ( suprimidas ya las clases en Madrid ) .	Plur
Siguiendo a Gardiner , esto sugiere " la firmeza de la fe " .	Sing
Aunque las voces más graves se encargan de la presentación melódica inicial , es adoptada por la soprano como " cantus firmus " .	Sing
También celebró por primera vez en este conferencias universitarias sobre fitomejoramiento .	Plur
Danilo quedó , como otros obispos serbios , subordinado a Kalinik I , el nuevo patriarca de Peć .	Sing
En la quirotonía , que tuvo lugar durante la asamblea nacional de la iglesia , participaron metropolitanos de todas las tierras serbias , así como serbios notables .	Plur
En el jazz ha participado en diferentes ensambles y grupos tales como : Kaiyum ensamble .	Plur
El poeta cerró la cantata con la sexta estrofa del himno " " escrito por David Denicke en 1648 , que sintetiza las ideas .	Sing
El penúltimo movimiento , un recitativo para alto , es acompañado por densos acordes de la cuerda .	Plur
Marta no cede y comienza la reeducación de Junior , quién quiere vivir con su madre y que ella lo acepte tal y como es .	Sing
Kotal sirvió a la heredera de Shao Kahn , Mileena , pero su inestabilidad finalmente llevó a Kotal a derrocarla y asumir su imperio .	Sing
La aeronave realizará todas las quemas de propulsores después de la inyección translunar .	Plur
Las mejoras en la navegación vienen de los láseres TRN y los rastreadores de estrellas después de la quema en la órbita .	Plur
Durante los 50 segundos de vuelo , Bravo incluyó ignición , ascenso y una traducción lateral de 3 metros .	Sing
Los problemas incluyeron una falsa " boquilla de motor quemada " e inestabilidad en el encendido del motor .	Sing
Estos pueden afectar al paciente tanto física como mentalmente .	Sing
Pero luego , tras asumir que no era suficientemente buena para el baile , dio un vuelco a su vida .	Sing
Ergün concursó en el reality show de baile en Argentina " " conducido por Marcelo Tinelli , donde obtuvo el noveno puesto tras seis meses de competencia .	Sing
También establece nuevos montos máximos para consumos en el exterior .	Plur
Su diseño le permite ser fácilmente actualizado según las tendencias y cambio de campañas publicitarias , algo de lo que carecía el museo anterior .	Sing
El suelo interior aparece nivelado , pero con algunos cráteres pequeños que marcan su superficie .	Sing
En su ciudad natal dirigió también el noticiario radial “ Mundo Noticias ” .	Sing
Sigeberht el pequeño fue considerado un pagano y probablemente fue aliado de Penda de Mercia en 635 .	Sing
Muestra una caricatura del músico de jazz Fats Waller en figura de gato .	Sing
Desde 2001 colabora como comisaria independiente en la Sala Kubo del Kursaal donostiarra .	Sing
Comenzó a interesarse en la antropología hacia 1910 .	Sing
La primera consiste en un pequeño pique para que el vehículo se levante en sus ruedas traseras siguiendo un recorrido corto .	Sing
Ha participado en individual y en equipo usando el sable en los Juegos Asiáticos de 1998 .	Sing
Mientras estudiaba periodismo , Simoney retomó su veta artística .	Sing
Desde septiembre de 2017 forma parte de la bancada de Nuevo Perú .	Sing
Desde septiembre de 2017 forma parte de la bancada Nuevo Perú .	Sing
Sánchez Gorio comenzó a aprender bandoneón en San Nicolás y siguió haciéndolo en Buenos Aires .	Sing
El libro “ Pájaros sin luz ” , de Noemí Ciollaro , revierte la invisibilidad de las mujeres de los desaparecidos .	Sing
KTM presentó nuevamente al australiano Toby Price , al británico Sam Sunderland ( último campeón ) y al austríaco Matthias Walkner ( último subcampeón ) .	Sing
La temperatura registró una máxima de 21º en la costa y 20º en la sierra , con presencia de nubes .	Sing
El cladograma mostrado a continuación muestra la filogenia propuesta por Baron " et al " .	Sing
Incorporan todo el alumnado de la institución pero su estado es insignificantes , localmente y nacionalmente .	Sing
Cada consejo universitario está elegido por sufragio universal del alumnado .	Sing
Henríquez de estar siempre al día , el año 1985 convocó el Segundo Sínodo Arquidiocesano de Valencia .	Sing
En 1843 , Elizabeth publicó un gran gráfico botánico , para uso en escuelas de educación de niños sobre botánica .	Sing
Seidelman dirigió un revival de " The Most Happy Fella " para la Ópera de la Ciudad de la Nueva York en 1991 .	Sing
En la ganadería , actualmente sin relevancia , los sectores lanar , porcino y vacuno .	Sing
Laurel , por el contrario , se consideraba más que capacitado para la presidencia .	Sing
La hembra realiza inmersiones para colocar los huevos , mientras el macho realiza un resguardo de pareja , el proceso puede repetirse varias veces .	Plur
También ha colaborado como articulista en las revistas Cambio ( revista ) , Cromos ( revista ) , SoHo ( revista ) y El Malpensante .	Sing
" Ernestina la gallina ( Océano , 2010 ) "	Sing
El 30 de mayo de 2016 , la banda comenzó un pequeño marketing viral basado en " la búsqueda del tesoro " a través de Facebook .	Sing
Coti-Zelati perforó el embalaje exterior de al menos una copia del álbum para que la púa estuviera dentro .	Sing
Superman la coloca en una isla desierta donde le entrega su comida a cambio de que se quede ahí y no le haga daño a nadie .	Sing
En este tiempo , iba muy descuidado al dejarse crecer el pelo , no cartarse las uñas y vagar por calles como un faquir desnudo .	Sing
Mando restaurarlo y lo colocaron en una lujosa capilla del el convento de San Lázaro .	Sing
Finalmente , en 1965 quedó absuelta de todos los cargos políticos .	Sing
" Aprovéchame " combina musicalmente música reggaetón con sonidos americanos y europeos y sus letras son sobre sexo casual .	Sing
Sakizaya , considerada como una lengua separada , contrasta una sorda / z / con una sonora / s / .	Sing
Feagles , el pateador mas duradero en la historia de la NFL , oficialmente anunció su jubilación en abril 30 de 2010 .	Sing
Al día siguiente presentaba su renuncia “ " movido de un sentimiento de delicadeza " ” .	Sing
Las inflorescencias masculinas , amarillentas , son ovales , obtusas o algo tetrágonas , de 4 mm de largo .	Plur
El " Lebor Gabála Érenn " añade el detalle del exilio de Túathal .	Sing
Según referencias del historiador Humberto Viscarra , en 1582 un sismo provocó el deslizamiento del Altiplano Sud destruyendo a dos pueblos aymaras antiguos .	Sing
La carencia de agua seguramente llevó a su despoblamiento .	Sing
Estudió fisioterapia en la Universidad María Cano y ejerció esta profesión durante un año .	Sing
Un género de plantas tropicales , " Dalhousiea " , lleva en su honor el epónimo .	Sing
En 1932 , fue colaboradora regular del Science Service mientras todavía trabajaba como científica en Alemania .	Sing
Como colaboradora , escribía resúmenes de temas que variaban de paleontología a sífilis , deriva continental a psicoterapia y poesía .	Plur
Hubo tiroteos en ciudades de mayoría suní entre manifestantes y fuerzas de seguridad iraquí , incluyendo Ramadi , Faluya y Mosul .	Plur
La visión bahá ’ í de Dios es esencialmente monoteísta .	Sing
La identificación de Coroticus con Ceretic Guletic está basada en gran parte en una glosa del siglo VIII a la carta de Patricio .	Sing
Por encima de la puerta el muro posee un vano en forma de óculo que permite la entrada de luz al interior do templo .	Sing
Robert Hart adaptó la jardinería forestal para el clima templado del Reino Unido durante la década de 1980 .	Sing
Recuperado el 18 de noviembre de 2017 , de : http : / / lahistoriaenlamemoria.blogspot.fr / 2015 / 06 / memorial-pce-me.html	Sing
En esas condiciones de mar y viento , la maniobra de rescate en sí resulta sumamente peligrosa , y el Gandul queda destrozado a la primera aproximación .	Sing
Utiliza dos pistones unidos en un disposición de " atracción y empuje " que permite un menor número de piezas móviles y una fabricación simplificada .	Plur
Los padres podían reclamar la exención ( excusatio ) de las cargas públicas y la tutela a la que eran obligados por ley ( tutela legitima ) .	Sing
Ahí empezó a coleccionar antigüedades que todavía se conservan y que dan cuenta de la inspiración clásica de sus obras .	Plur
La fundición en bronce puede realizarse con el método de fundición a la cera perdida o fundición a la arena .	Sing
En una ocasión , en 1964 , un oficial jordano permitió durante tres horas el reencuentro entre los ciudadanos de ambas partes del pueblo .	Sing
Igual que Anguirus , luce una púa en la punta de la cola .	Sing
La piel de este " kaiju " está cubierta por unas gruesas y escamosas protuberancias .	Plur
Becado por la UNAM estudió en la Universidad de Oklahoma , cómputo e investigación de operaciones .	Sing
El conflicto crece cuando Ritinha embarazada de Duda , él está obligado a casarse con ella y la lleva a la gran ciudad .	Sing
Tampoco es atravesado por ninguna regional " ( landevej ) " .	Sing
Es capturado por la lechuza de los campanarios ( " Tyto alba " ) .	Sing
En los censos eclesiástico y civil de la Corona de Castilla , de 1587 y 1594 respectivamente , sigue registrándose como tal lugar habitado .	Sing
OO. de Oslo 1952 consiguió el bronce , tras Dick Button y el austriaco Helmut Seibt .	Sing
Miembro del PSOE , también estuvo afiliado a la Sociedad de oficios varios de la UGT en Valencia .	Sing
Su equipo llegaría a la postemporada por primera vez desde la temporada 2013 en que fueron campeones .	Sing
A raíz de esto crea la editorial " Y ya no puedo más songs " , filial de Peer music España .	Plur
" Nota : Raetia - 3 puntos de calificación ; Tamil Eelam - ya calificado al Mundial de ConIFA de 2018	Sing
El estilo de la película estuvo influido por la métrica de la poesía de la dinastía Tang que permite versos de solo siete o cinco caracteres .	Sing
La búsqueda encontrará el centinela si el objetivo no esta contenido dentro de la lista .	Sing
Esta variación requiere un centinela cuyo valor es más grande que el objetivo .	Sing
En el Campeonato de Rusia de 2012 obtuvo el bronce , durante las siguientes competiciones tuvo bajo desempeño por una lesión ocurrida durante su programa libre .	Sing
Este torque simboliza la masculinidad , el triunfo en batalla y el heroísmo .	Sing
Intervino en una retransmisión por radio de la BBC en 1938 con el Coro de Chicas de Teddy Joyce .	Sing
En 1978 es inaugurado el zoológico en Ibarrilla e inician operaciones la Universidad Iberoamericana y el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey .	Sing
Organizada por la federación de patinaje sobre hielo de Japón , la competición sirvió de clasificatorio para la final del Grand Prix .	Sing
El rizoma de " L. obscurum " produce típicamente un solo brote vertical por año y crece en una sola dirección .	Sing
Se trata de un superdeportivo eléctrico con cuatro plazas .	Sing
La mayoría de los escaladores eligen usarlo para minimizar el tiempo requerido para pasar más de 8000 m ( la " zona de muerte " ) .	Sing
Pero aparte de su escritura resalta también el hecho biográfico : su propia participación en los trabajos organizativos de los magonistas en los Angeles .	Sing
El estriado del cañón para el QBU-88 difiere al del rifle de asalto QBZ-95 .	Sing
Hay borlas de flores en la parte principal de la diadema y una representación en mosaico de Tlaloc al que le salen plumas de quetzal .	Plur
A partir de 1973 militó en el peronismo en la Juventud Peronista y trabajaba en los barrios carenciados .	Sing
– No participemos en los [ ritos ] sagrados hasta que surja un pontífice ostensible y verdadero ” .	Plur
Al igual que con el dinero falsificado , el doble gasto conlleva inflación dado que se crean nuevas monedas fraudulentas que anteriormente no existían .	Sing
Unos pocos PV-1 de la Armada estadounidense realizaron aterrizajes forzosos en la Unión Soviética después de atacar objetivos japoneses en las Islas Kuriles y fueron confiscados .	Plur
También realizó el tocador de la emperatriz Josefina .	Sing
La parte anterior del cuerpo , incluyendo la cabeza estaba protegida por gruesas placas , con orificios para los ojos , nostrilo y branquias .	Plur
Se demostró que el lugar estuvo habitado al menos desde el Bronce Final hasta la época romana .	Sing
En el 447 d . C. , la ciudad fue destruida por los hunos de Atila .	Plur
Su hábitat varía desde los témpanos de hielo de Groenlandia a los desiertos de Arabia o las selvas de la India .	Plur
Por este hecho los fenicios hicieron servir esta cala como puerto natural y aun hoy en día es un refugio para las barcas de pesca .	Sing
En diciembre de 1935 , bajo el programa de eugenesia nacionalsocialista , fue sometida a una esterilización forzada en la Clínica de Mujeres de Dresde .	Sing
[ [ Categoría : Especies descritas en los años 2000 ] ] "	Plur
En 1844 , el Presidente Mariscal Miguel de San Román gestiona la reapertura del colegio con el nombre primigenio de Colegio de Ciencias y Artes de Puno .	Sing
" Conjunto monumental de Santo Domingo ( Lorca )	Sing
( j ) alcaloides diversos formados por una gran variedad de procesos , p. ejem .	Plur
Este último y sus derivados son bastante utilizados en terapéutica .	Sing
Además , para prevenir el acceso no permitido a las instalaciones , el recinto dispondrá de un vallado de protección .	Sing
DC Comics vuelve a sacar a la luz a este superhéroe después de años sin tener una serie propia .	Sing
Actualmente , el Coro está dirigido bajo la batuta del Maestro William Rivera Ortiz .	Sing
Sin embargo , 11 meses más tarde fue dado por no válido a causa de un defecto cardiaco .	Sing
Su hermano , Stephen Freud , ha guardado cuidadosamente su privacidad , con la excepción de una entrevista dada al " The Daily Telegraph " .	Sing
De acuerdo con la ley romana de aquellos tiempos , el impago de la deuda transformaba al deudor en esclavo del acreedor .	Sing
En 409 a . C. los plebeyos acceden por primera vez a la magistratura ( Cuestor ) .	Sing
En 300 a . C. el último reducto patricio , el cargo de pontífice , es abierto a los plebeyos .	Plur
En el Campeonato FIBA África de 2017 estrenó su palmarés internacional con una medalla de plata .	Sing
Si los objetos presentan propiedades de varios tipos , aparecen designados con una combinación de las iniciales de cada tipo representado .	Plur
Sigiswald Kuijken y Ryo Terakado han grabado todas las suites con violonchelo " da spalla " .	Plur
Incluso algunos boxeadores importantes como Bernard Hopkins , Oscar de la Hoya o Paulie Malignaggi hablaban de robo y de que Campillo mereció la victoria .	Sing
Martin Kafka comenzó a jugar al rugby a la temprana edad de siete en su ciudad natal Rícani , en el RC Říčany .	Sing
Sustituyó al " monarca " Malietoa Tanumafili II que ocupó el cargo hasta su muerte .	Sing
Sin embargo , las personas ven como perjudicial demasiada personalización de las noticias .	Sing
En enero de 2011 la revista mexicana Alquimia publicó un portafolio de su obra .	Sing
Ambos pilotos poseen anteojos de visión nocturna integrados en el casco y están equipados con tres pantallas de L.C.D .	Plur
Mairanovski regresó a Moscú orgulloso y convencido de que los logros de los expertos nazis fueron mucho más pequeños que los de su equipo .	Sing
Terremoto local en San Miguel Uspantán , Quiché .	Sing
Cuenta también con alojamiento y salones para realizar talleres cursos , seminarios y actividades afines .	Sing
• Produjo en el Perú los primeros corderos nacidos en el mundo ( 1979-80 ) por inseminación laparoscópica con semen congelado .	Plur
Quedan aún muchas cuestiones no resueltas sobre la filogenia , anatomía y fisiología de los terocéfalos .	Plur
Ninguno de los candidatos alcanzó la mayoría absoluta necesaria para convertirse en presidente .	Sing
Estos títulos muestran a otro noble poderoso , cuyos restos no han sido encontrados .	Sing
En 2006 , Hans Ulrich Obrist fue nombrado co-director de Exposiciones y Programas y Director Internacional de Proyectos .	Sing
Considerado afable y sencillo en sus maneras .	Sing
En 1997 los científicos habían contado 97 iguanas en Baltra de las cuales 13 habían nacido en las islas .	Plur
Su nombre ( " Ostimioi " ) significa " el más lejano " o " aquellos al final del mundo " .	Sing
El nombre de " Nantuates " significa en celta « habitantes del valle » .	Sing
Zora abre el tarro sin dificultad , horrorizando a Grady .	Sing
En aquel entonces también quedaron redactados los estatutos que actualmente rigen el club .	Plur
Comprobación del solape longitudinal para los procesos de aerotriangulación – Permite la comprobación del cumplimiento del solape longitudinal mínimo a nivel de pasadas ( fajas ) .	Sing
Hecho prisionero y desterrado a Chile ( 20 de octubre de 1882 ) , permaneció confinado en Chillán .	Sing
Su casa fue asaltada por una turba pierolista después de los combates en las calles de Lima , el 17 y el 18 de marzo de 1895 .	Sing
Sin embargo , la mayoría de los peces poseen branquias protegidas por una cubierta ósea llamada opérculo .	Plur
Es hoy mal considerada , sobre todo la desnudez masculina .	Sing
Mucha gente aprovechan la desnudez social , sin asociarse a los movimientos nudistes o naturistos , ni que utilizan esta terminología .	Sing
Ciertas tribus indígenas del Estanque de Amazonas viven desnudas .	Plur
A partir de 1918 desarrolla una intensa y muy destacada trayectoria profesional .	Sing
Los nidos pueden ser parasitados por el cuco ventrigris .	Sing
Además , miembros del Congreso renunciaron a la bancada oficialista .	Sing
Cecilia Malmström , la Comisaria Europea para el Comercio , específicamente citó el " hashtag " como la razón de la reunión que se había celebrado .	Sing
Los polluelos son alimentados por los dos progenitores hasta que dejan el nido .	Plur
En caso de no existir dicho acuerdo , el empleador determina si es un día libre pagado o no	Sing
Y ese mismo año , en los Juegos de la Commonwealth celebrados en Edimburgo ganó el bronce en la misma distancia .	Sing
En particular , demandó la exhumación del cuerpo que el Ejército guatemalteco afirmaba que correspondía a Bámaca Velásquez .	Sing
En 2011 , Osteen y la Iglesia Lakewood fueron demandados por la banda The American Dollar por infracción de derechos de autor .	Sing
El 5 de Noviembre de 2007 , el Ministro del Interior israelí aceptó una recomendación del comité para cambiar el estado municipal de Guivat Shmuel a ciudad .	Sing
Está rodeado de olivos y tiene manantiales hacia el oeste , a una corta distancia .	Plur
Con la ayuda de un informante encubierto , anunciaron el tablón de anuncios a través de Internet .	Sing
En 1935 elaboraron varias vajillas para el trasatlántico " SS Normandie " que gozaron de gran fama .	Plur
Varias obras de Tessai , aunque pintadas por él , cuentan con caligrafía hecha por Rengetsu .	Sing
En 2016 , Briedis noqueó al duro nigeriano Olanrewaju Durodola para capturar el campeonato de peso crucero de plata del CMB .	Sing
Por contenidos , rostros , organización , criterios y distribución de canales , mantendría intacta lo dejado por el CDF .	Sing
Los habitantes del municipio participaron activamente en las sublevaciones indígenas de 1712 y de 1869 .	Plur
Unas grandes arcadas rematadas por terrazas bordeadas de balaustradas con urnas , embellecen esta parte del castillo transformado por el arquitecto de Estanislao , Emmanuel Héré .	Plur
El mes siguiente , ella exhibe seis listones rojos pintados sobre su espalda en un evento a beneficio de amfAR , conducido por Leanza Cornett .	Plur
Esto excluye pausas para descanso y cualquier parada pre-establecida , como mantenimiento programado , pausas para dar instrucciones , etc .	Plur
En esta temporada , los jugadores que han ganado un " Death Match " recibirán un granate negro .	Sing
Ayaó protege y vela por las mujeres doncellas y las niñas .	Sing
En las justas participan Bolivia , Chile , Colombia , Ecuador , Panamá , Perú y Venezuela .	Plur
El terreno ofrecía una pendiente significativa de este a oeste , mientras dominaba el río en el lado norte , donde el suelo era muy pantanoso .	Sing
Muchos artistas , entre otros Barthélemy Guibal , decoraron los parterres con esculturas .	Plur
El arco central está coronado por un recuadro con el monograma del duque Leopoldo I , una doble L que encierra la cruz de Lorena .	Sing
Un largo paseo central está bordeado de parterres y céspedes que se organizan regularmente alrededor de estanques .	Plur
Hizo construir varias caprichos ( ) diseñados por su arquitecto Emmanuel Héré para acoger los divertimentos de la corte de Lorena .	Plur
Posteriormente comenzó a tocar la steel guitar de la mano del músico de Western swing , Leon McAuliffe , y el violín gracias a Sugarcane Harris .	Sing
Por su parte , las villas de Vistabella , Adzaneta , y Benafigos , fueron donadas a otro noble aragonés ( Blasco de Alagón ) .	Sing
Para mejorar el rendimiento , se utilizó un " pit " ( núcleo de plutonio ) « levitado » .	Sing
Con frecuencia se asocia a la angina de pecho con un riesgo elevado de futuros episodios cardiovasculares fatales .	Sing
Taimánov ha contribuido al enriquecimiento de la teoría de las aperturas ajedrecísticas .	Sing
Los fotoiniciadores son compuestos arílicos aromáticos no saturados mucho más sensibles a la energía radiante que los monómeros y oligómeros .	Plur
Presenta poca pluviosidad , unos anuales , y la mayoría de precipitaciones se produce en primavera y otoño .	Sing
Por otro lado , hacia el Barcino había ya desplazado a Tarraco como referente de la región .	Sing
Partidario de seguir defendiendo la ciudad del ataque franco , fue destituido por sus allegados y entregado a los atacantes el 3 de abril de 801 .	Plur
Tras la entrada en la ciudad , Ludovico designó a un godo local , Bera , como conde de Barcelona .	Sing
En 1285 apareció el cruzado ( " croat " ) , con un valor de doce dineros ; pervivió hasta 1707 .	Sing
La actividad diaria quedaba frenada por la noche , horario en que se cerraban las puertas de la ciudad y la gente se quedaba en sus casas .	Sing
Comenzó entonces un fuerte clamor popular , liderado por Pedro Felipe Monlau , quien en 1841 publicó la memoria " ¡ Abajo las murallas !	Sing
El derribo de las murallas favoreció el proyecto de Ensanche , elaborado por Ildefonso Cerdá en 1859 .	Sing
También creció notablemente la mendicidad .	Sing
En rentas familiares , los siete barrios más ricos de la ciudad triplicaban a los diecinueve más pobres .	Plur
fue asesinado en Los Ángeles tomado como una venganza de la muerte de 2Pac 6 meses atrás .	Sing
Él solía comer las anguilas del Lago de Bolsena encurtidas en el vino blanco Vernaccia de San Gimignano	Plur
Estos incluyen amoníaco , alantoína , ácido úrico y urea .	Sing
Constituye un interesante ejemplo del barroco popular , construida en el siglo XVII .	Sing
En japonés , la palabra " josei " significa solamente " femenino " y no presenta ninguna connotación sexual .	Sing
Prefiere sustratos calizos , aunque puede aparecer en ocasiones en sustratos silíceos .	Plur
Allí Merry parece vivir entregada a su casa pero rodeada del ambiente frívolo y superficial que supone la " colonia " de actores de Malibu ...	Sing
En el caso de Rojo Fuego / Verde Hoja pókemon exclusivos son :	Plur
Para algunos críticos de la época , esta representación constituía una caricatura del analfabetismo de muchos afroamericanos .	Sing
Como su nombre lo indica , surge de la conjunción entre neurociencias y economía .	Sing
En 1937 firmaron a un quarterback innovador novato de la Universidad Cristiana de Texas y futuro miembro del Salón de la Fama llamado Sammy Baugh .	Sing
Los Redskins ganaron el distintivo de ser el único equipo cuyos jugadores no cruzaron los “ piquetes de huelga ” .	Sing
El regreso de Gibbs no pagó dividendos en su primera campaña ( 2004 ) terminando con una marca de 6 victorias y 10 derrotas .	Plur
Su nuevo álbum ya ha " aterrizado " en el Número 1 en Las Listas de Ventas del Reino Unido y en Australia .	Sing
El clima de Calbuco es templado lluvioso cálido , con un alta oscilación térmica durante la jornada y una elevada pluviosidad durante todo el año .	Sing
Los 6 kg de plutonio provenían del reactor CIRUS del CIAB .	Sing
Por ejemplo , considerese un aprovechamiento diseñado para usos múltiple , como control de avenidas y generación de energía eléctrica .	Sing
De estos secuestros , están confirmados 2 que son con fines extorsivos ( Diana María Toro y Freddy Arlendy Rangel ) .	Plur
( ch ’ aak te ’ : árbol rojo , y mal : abundar ) .	Sing
Luego recibirá la sumisión de los otros siete " .	Sing
Dice estar inspirada por el Diablo y tener la facultad de pelear contra Dios .	Sing
A pesar de que la Ley de Memoria Histórica prohíbe expresamente la realización de las mencionadas concentraciones , éstas siguen produciéndose .	Sing
El " Ascaris " no necesita de un hospedador intermedio para completar su ciclo de vida .	Sing
Sin embargo , un aficionado lanzó una bengala que incendió el local .	Sing
Sus días transcurrían entre leer , escribir y jugar dominó .	Sing
Los comicios de 1989 fueron considerados como unos de los más controvertidos en la historia democrática de España .	Plur
En 2008 participó en el mega evento ALAS , desarrollado simultáneamente en México y Argentina .	Sing
El Municipio cuenta con varias Instituciones prestadoras de servicios de salud , entre las que se destacan : :	Plur
Además , el municipio cuenta con un nuevo Teatro con instalaciones modernas y con capacidad para 404 personas .	Sing
Son de amplio reconocimiento local sus asados , e igualmente cuenta con una notable presencia de comida llanera .	Plur
Es considerada como la mayor competidora de la World Wrestling Federation en la historia .	Sing
Destaca en Ciencias , Ingenierías , Tecnologías y Artes aplicadas .	Plur
Está situado a las afuera , muy cercano del perímetro urbano , lo que permite un fácil acceso desde cualquier sitio de la Ciudad Patrimonio de Colombia .	Sing
Con su último aliento , forma un tridente de ataque contra al Imperio , en un intento de recuperar Fynn .	Sing
Tuvo tres aprendices conocidos y fue feligrés de la parroquia de Santa Catalina de Murcia .	Plur
Lugar de defunción : 4 de mayo de 1975 ( 77 años )	Sing
Lugar de defunción : 24 de enero de 1975 ( 72 años )	Sing
Causa de muerte : Insuficiencia cardiaca	Sing
Lugar de defunción : 3 de julio de 1993 ( 83 años )	Sing
El Rey queda sorprendido al saber que Fernando es su exitoso rival .	Sing
Leonor entra agotada , disfrazada de novicia , pues quiere decirle la verdad a Fernando ( Arioso y Coro : " Dal rio dolore " ) .	Sing
Se trata de un guiso de bonito con patatas , cebolla , pimiento y tomate , principalmente .	Sing
Para ello debió ausentarse del prestigioso Gran Premio de Fórmula 1 de Mónaco .	Sing
En esos primeros años de la Transición los GRAPO cometieron secuestros y atentados con una fuerte repercusión social .	Plur
Entre 1560 y 1721 la ciudad estuvo regida por los duques de Gottorp .	Sing
Ahora que se encuentran fijados en un porta se procede a la tinción de los mismos .	Sing
Datos similares de caudal volverían a registrarse el 19 de diciembre de 1997 .	Sing
Orchis italica es una orquídea de hábito terrestre que se distribuye por Europa mediterránea , Oriente Medio y norte de África .	Sing
Las más suntuosas disponían de varias salas ricamente decoradas y serdab .	Plur
Habían alcanzado y capturado Adana antes de 1071 y la mantuvieron hasta que Tancredo de Galilea , líder de la Primera Cruzada , la conquistó en 1097 .	Sing
Las casas de Adana suelen tener azoteas que sirven como dormitorios en las cálidas noches de verano .	Plur
El carotenoide provitamina A más abundante en la dieta humana es el β-caroteno .	Sing
En las cumbres de las sierras que superan los 5.000 m , perduran circos glaciarios formados durante la última glaciación .	Plur
Oreja posee un pequeño exclave de terreno montuoso situado al este del resto del término municipal denominado Zotzune .	Sing
El escudo del municipio muestra un gallo rojo sobre fondo dorado .	Sing
Según esto , el motor de dos cilindros del Today posee de 560 a 600 cc de capacidad y tiene adaptado un turbocompresor TD-025 .	Sing
Donde se puede observar a la doncella Nunash y a toda la ciudad desde lo muy alto .	Sing
La población vive principalmente diseminada en los caseríos más o menos dispersos en torno a este núcleo .	Sing
Presenta cinco pozas individuales y dos piscinas , rodeadas de plantaciones de eucaliptos y hermosos jardines .	Plur
Comenzó a producir en 1973 con 3.3 mil TM / año – netas de concentrado de cobre y en 1975 estaba produciendo 966 TM por año .	Plur
Macizo rocoso legendario , visto desde diferentes provincias vecinas ; ha motivado un cofre de leyendas entre los pobladores de Marañón .	Sing
Los tesoros representan los cinco repositorios de Dios , que son oro , plata , gemas , cereal y libros sagrados .	Plur
Semanas antes , los pilotos argentinos habían comenzado a entrenar con el binomio avión- misil .	Sing
En 1917 volvió a Hispanoamérica , donde ofreció una serie de conferencias , luego extendidas al norte de África y a Europa .	Plur
Durante sus viajes conoce a la cubana Matilde Olimpia Fernández y Fuertes , quien se convierte en una de sus amantes permanentes .	Sing
" Coelogyne cristata " fue descrita por John Lindley y publicado en " Collectanea Botanica " , ad pl .	Sing
Están recubiertas por una vellosidad algo pegajosa .	Sing
Destacan diversas casonas en su entramado urbano , como la Casa de los Coy o el Palacio del Marqués de los Vélez , entre otros .	Plur
Orchis mascula es una orquídea de hábito terrestre que se distribuyen por Europa mediterránea y noroeste de África .	Sing
Más tarde él aparece , cautivo en el campo de los mortífagos , cuando Harry se sacrifica ante Voldemort .	Sing
Luego de ser expulsado de Hogwarts , el Ministerio de Magia rompió la varita de roble de Hagrid y le prohibió hacer magia .	Sing
Luego de que Hagrid fue expulsado , Aragog vivió en el Bosque Prohibido .	Sing
Aragog permaneció en el Bosque Prohibido por el resto de su vida , pero finalmente murió de vejez en " el misterio del príncipe " .	Sing
Algunos psicoanalistas consideran el fetichismo como el núcleo perverso , o lugar común de todas las parafilias .	Sing
Es decir , una patente concedida por la OEP era considerada válida en estos países , aunque no fuesen miembros .	Sing
En esta normativa desaparecen las incompatibilidades entre los diferentes sistemas ( NTSC , PAL Y SECAM ) .	Plur
Del griego " " sphegodes " ' ' = " " Similar a una avispa " " refiriéndose a su labelo .	Sing
Las flores poseen un labelo de gran tamaño .	Sing
Su labelo imita en este caso al abdomen de una araña .	Sing
Si los filamentos no toman la nueva posición los polinia podrían no haber fecundado la nueva orquídea .	Sing
Cada orquídea tiene su propio insecto polinizador y depende completamente de esta especie polinizadora para su supervivencia .	Sing
Fueron enviados a prisiones para adultos , transportados a colonias penales de la época en Australia , azotados y sentenciados a muerte por delitos como hurto .	Plur
A menudo , las pandillas alquilan " vigías " para advertir a los miembros de la cercanía de la policía .	Plur
La mayoría de los miembros conservan sus afiliaciones a las pandillas cuando van a la cárcel .	Plur
Todas las banderas y escudos tenían la hoz y martillo , símbolo del comunismo , y predominante color rojo .	Sing
" " Tenthredinifera " " del griego " " tenthredón " " = " tentredine un insecto similar a la avispa " refiriéndose a su labelo .	Sing
Sinónimos : Abejita , abejorros , flor de abeja , flor de avispa , flor de la abeja , lila de monte , orquídea , orquídea avispa	Sing
Espigas de tres a ocho flores poseen un labelo de gran tamaño .	Sing
Cada familia nuclear de los integrantes de los Lluchos recibía un topo .	Sing
Los tributarios de la margen izquierda han formado quebradas alineadas paralelamente , entre estos cauces destacan los de los ríos Higueras y Quera .	Plur
Además por su interacción con la hemoglobina resultan tóxicos .	Plur
Contienen el cloro en estado de oxidación + V .	Sing
Se trata de oxidantes fuertes aunque a su vez pueden ser oxidados a percloratos ClO .	Plur
Contienen el cloro en estado de oxidación + VII en un entorno tetraédrico de cuatro átomos de oxígeno .	Sing
Se distingue por un aro o anillo sobre el cual monta el referido arco metálico formando con él una sola pieza .	Sing
Estar apoyado significa estar equilibrado y en firme contacto con el suelo .	Sing
En 1888 , año de la muerte de Don Bosco , había 773 salesianos y 276 novicios .	Plur
Está basada en el ideario de Augusto Nicolás Calderón Sandino , denominado « General de Hombres Libres » , de quien toma el nombre .	Sing
Uno de los escudos de Homero tiene dos « varillas » .	Plur
Sin duda se trata de tensores .	Plur
Las fuerzas patriotas quedaban en La Frontera distribuidas así :	Plur
Bajo el mando de Manuel Blanco Encalada , en la escuadra chilena reinaba la indisciplina .	Sing
Estas etnias quemaron su momia en Cusco bajo el mando de Quisquis .	Sing
El cloruro de vinilo está clasificado en el Grupo 1 según la IARC , carcinógeno para los humanos .	Sing
La cuestión de « lo real » aparece tratada de un modo completamente diferente a partir de la modernidad .	Sing
Los dientes de sable con los colmillos más largos tenían una mordedura proporcionalmente más débil .	Sing
Así coinciden extinciones masivas y nuestra llegada en el caso de Europa , de Asia Septentrional , de Oceanía y de ambas Américas .	Plur
Algunos conjuntos agregan lanzallamas , malabaristas , bailarines con espaldares o zancos , vedettes , estandartes y otros artistas .	Plur
Existen también murgas que a pesar de ser argentinas cultivan el estilo de la murga uruguaya .	Plur
También ha declarado : « Siempre he estado orgulloso de mi origen , que tuvo una gran influencia en mi educación .	Sing
Hay aquí paradojas en abundancia , y Platón mismo las exploró en un diálogo deslumbrantemente dialéctico : el Parménides .	Plur
Un biólogo puede estudiar robles y aprender sobre su esencia , encontrando el orden inteligible dentro del mundo sensible .	Plur
Utiliza una psicoterapia denominada " Rational Emotive Behavior Therapy " ( « terapia de comportamiento emotivo racional » ) .	Sing
Otros productores californianos mezclaron la uva con sangiovese y syrah .	Sing
Los tallos , al ser partidos , exudan una savia que es un látex ( líquido blanquecino ) .	Sing
El anillo no siempre lleva gemas , pudiendo ser liso , curvado o de otra forma según el diseñador .	Plur
El MPNA tiene un común denominador más alto que el G77 y una dirección política dada por los principios y objetivos que comparten sus miembros .	Sing
Ordenaron la repatriación de los exiliados y condenaron con un decreto propio a los responsables de la alianza con el rey .	Sing
Tras la cuarta cruzada , en 1204 , el pequeño contingente de cruzados dirigido por Bonifacio de Montferrato fue bien acogido por los tebanos .	Plur
En el año 1829 fue liberada por los independentistas griegos y pasó a formar parte del Reino de Grecia .	Plur
Ente los siglo VII y VI a . C. , se podría atribuir a los tebanos la sustitución del culto al héroe por el de Apolo .	Plur
Los nódulos contienen ideogramas de animales e indican pagos ya realizados y otros pendientes .	Plur
Como los dos fotogramas se exponían al mismo tiempo , la película debía filmarse y proyectarse al doble de velocidad .	Sing
Las desamortizaciones liberales del siglo XIX seguirán el planteamiento de la " desamortización de Godoy " y no el de las medidas de Carlos III .	Sing
Así " muchas instituciones religiosas quedaron disueltas de hecho ( al margen de toda consideración jurídica canónica ) .	Plur
La de Juan Álvarez Mendizábal junto con la de Pascual Madoz constituyen las dos desamortizaciones liberales más importantes .	Plur
Así relató A. Fernández de los Ríos veinte años después la exclaustración que dirigió en Madrid Salustiano de Olózaga :	Sing
El color puede variar desde blanco a verdoso y naranja .	Sing
Posee un callo basal que forman dos hojas .	Sing
Esta última incluyó una reinterpretación de la canción " Spooks " , tema de Radiohead inédito en estudio que debutó en directo en 2006 .	Sing
Jonny es conocido por su sentido del humor , a pesar de su gran timidez .	Sing
Por ejemplo , el ambiente de programación de plataforma cruzada permite a un programador desarrollar programas para muchas plataformas simultáneamente .	Sing
FRELIMO eliminó el pluralismo político , las instituciones educacionales religiosas y el rol de las autoridades tradicionales .	Sing
El color puede variar desde blanco a purpúreo y rosado .	Sing
Eizzil tiene un ex-novio , Número 1 Negativo .	Sing
A diferencia del cristianismo , no recomienda ni el monacato ni el celibato .	Sing
Al igual que su tío ve malos augurios por todas partes y siempre está forzando consejos espirituales sobre Ataru .	Plur
Pero ninguna cantidad de violencia puede mantener a los muchachos lejos por mucho tiempo .	Plur
Considerada la más bella de las 6 .	Sing
Considerada la más extraña de las 6 .	Sing
Su nombre proviene de una indígena muisca llamada Usminia la cual estaba ligada sentimentalmente a los Caciques de la época en la antigua Bacatá ( Bogotá ) .	Sing
Los de la planta principal tienen tres arquillos en el interior del hueco y una moldura dispuesta a manera de alfiz en el contorno .	Plur
Esta dimensión es llamada medio social .	Sing
Como resultado , mucho de los costos de limpieza han debido ser subsidiados por los contribuyentes y los ciudadanos locales .	Plur
Cheng-Po utilizó el autorretrato como medio de expresión de evolución de la situación vivida en China durante la ocupación japonesa .	Sing
El nacimiento del transistor , a finales de la década de los 50 del siglo XX , vino a revolucionar la electrónica .	Sing
Pinos y cedros son plantados en la región de la Sierra ; nogales y romerillo ; y madera de balsa , en la cuenca del río Guayas .	Plur
La práctica artística contemporánea en el Ecuador cuenta con talentosos exponentes que han madurado proyectos y propuestas .	Plur
Aunque la mayoría de las veces se ingiere fruta como postre la cocina ecuatoriana tiene postres como :	Plur
Los primeros mapas en incluir las islas fueron realizados por los cartógrafos Abraham Ortelius y Mercator alrededor de 1570 .	Plur
Aquí habitan focas peleteras , iguanas marinas y tortugas verdes .	Plur
En esta molécula , el carbono presenta hibridación sp3 , con los átomos de hidrógeno formando un tetraedro .	Sing
En los 60 y 70 la ciudad comenzó a crecer , auspiciada por el auge de la minería y la industria .	Sing
Está construido de piedra sillería y tiene cerca de once metros de ancho .	Sing
Del templo original , prerrománico , pueden apreciarse hoy pocos restos , aunque ha sido recientemente restaurada y musealizada .	Sing
Las compañías eléctricas distribuidoras adquieren cada vez en mayor medida el excedente de electricidad producido por pequeñas instalaciones eólicas domésticas .	Sing
Los derivados estables incluyen el cloruro y el nitrato .	Sing
El mercurio puede causar tanto intoxicaciones crónicas como agudas , incluyendo el envenenamiento por mercurio .	Plur
Los contenedores deben cerrarse herméticamente .	Sing
Sin embargo , aunque Canopus es mucho más luminoso que Sirius , este aparece más brillante que Canopus .	Sing
Realizó las determinaciones de volúmenes específicos y analizó las condiciones de licuefacción de los gases , así como también el origen de los petróleos .	Plur
En el mismo año en que nació , su padre quedó ciego perdiendo así su trabajo , era el director del colegio del pueblo .	Sing
La investigación teórica sobre la interacción del electrón con el campo electromagnético y entre electrones da lugar a la electrodinámica cuántica .	Sing
La ecuación de Yang-Mills generaliza la electrodinámica cuántica introduciendo nuevas simetrías gauge .	Sing
Estas simetrías introducen un nuevo bosón , que media la fuerza correspondiente .	Sing
Se denomina así a la partícula regida por la ecuación de Dirac .	Sing
La masa no nula de los neutrinos implica una oscilación entre los diferentes tipos de neutrinos	Plur
Dirac era también reconocido por su modestia .	Sing
Existen diversos sistemas de unidades para esta magnitud física ; los más comúnmente usados son el Sistema Internacional de Unidades y el sistema anglosajón de unidades .	Plur
Esta unidad vino a conocerse como « metro » y estaría subdividida en partes de diez ; de esta manera surgiría el sistema métrico decimal .	Sing
3.- Tiene elemento neutro : el 1 en N , es neutro para todos los números naturales ya que cumple :	Sing
El nombre de " geometría analítica " corrió parejo al de " geometría cartesiana " , y ambos son indistinguibles .	Sing
Según el karma , cada una de las sucesivas reencarnaciones quedaría condicionada por los actos realizados en vidas anteriores .	Sing
Los sátiros mayores son llamados " silenos " , por Sileno , preceptor de Dioniso , y se les representa como de una gran fealdad .	Sing
La primera emite un neutrino y la segunda dos .	Sing
Lo primero que se hizo fue detectar los neutrinos procedentes de la supernova 1987A .	Plur
Galileo construyó un termómetro en 1607 , seguido de la invención del barómetro por parte de Evangelista Torricelli en 1643 .	Sing
Los avances matemáticos obtenidos en este campo fueron retomados por la meteorología y contribuyeron a estabilizar el límite de predictibilidad del modelo atmosférico .	Sing
Por su campo de estudio , la geomorfología tiene vinculaciones con otras ciencias .	Plur
Varía a la vez la estacionalidad , que se va haciendo más marcada cuanto más nos alejamos del ecuador .	Sing
Esos dispositivos se diferenciaban de los conmutadores de paquetes que existían previamente en dos características .	Plur
Extrajo un coágulo negro de este y dijo « Esta era la parte por donde Satán podría seducirte » .	Sing
Sin embargo , hay al menos dos hadices que muestran que Mahoma no era analfabeto Bujari	Plur
Para los musulmanes , la victoria de Badr resultaba una ratificación divina de que Mahoma era un legítimo profeta .	Sing
Los musulmanes consideran a estos califas como los " rāshidūn " ( ) , que significa « guiados » .	Plur
Filosofías como la aristotélica , la estoica y la epicúrea desaperecerán de la cultura occidental por siglos .	Sing
Hugh también ha participado como co-productor , para la producción de 1991 " The Cabinet of Dr. Ramirez " .	Sing
Cuando habían llegado a su destino , dejaban a sus transportistas y regresaban a su territorio .	Plur
Autodefinido como simpatizante de izquierdas .	Sing
Jesús irrumpe como un bálsamo al cabo del primer tercio de la película , justo cuando las dos muchachas parecen condenadas al aburrimiento .	Sing
En el trayecto hacia la Argentina , uno de los submarinos hundió a una corbeta en aguas norteamericanas .	Sing
Las pinturas de esta iglesia evocar tales milagros .	Plur
Yaroslav marchó enojado y tomó el enclave novgorodiano de Volokolamsk .	Sing
Muestra la hipocresía moral de la España rural en la época del franquismo en decadencia .	Sing
Tras retirarse , colabora en ocasiones como comentarista en la retransmisión de carreras ciclistas en ETB 1 .	Sing
Pero siempre hay un malvado , como es Lord Zero .	Sing
Literalmente , Icedove significa " tórtola de hielo " , en contraposición de Thunderbird o Pájaro trueno , un ave legendaria .	Sing
¿ Sabía acaso de la doble vida que llevaba su marido ?	Sing
También fue nombrado vicecanciller en 1999 durante el gobierno de Luis Ángel González Macchi	Sing
El texto habla de la tórtola , ave cuyo canto de arrullo ha sido considerado como una especie de lamento natural en toda la literatura clásica .	Sing
Recesiones gingivales y abfracciones pueden ser exacerbadas por una mala mordida .	Sing
Él tenía dos sobrinas ( … ) .	Plur
" Arropiero , el vagabundo de la muerte	Sing
El taipán del interior produce nidadas de entre una y dos docenas de huevos .	Plur
Esto , junto a su habilidad y precisión , fue resaltado por sus coetáneos .	Plur
" Dotada por el donante de todo lo bueno "	Sing
La agricultura está basada en el aprovechamiento del terreno con cultivos de secano , junto con el de sus praderas y pastizales .	Sing
Según Franz Mayer , el esqueleto pertenecía a un cosaco ruso que perseguía a Napoleón a través de Europa .	Sing
El ácido sórbico fue aislado en 1859 por destilación de aceite de las serbas ( fruto del serbal ) por el químico alemán A. W. von Hofmann .	Sing
Era conocida por sus coloridos vestidos y pelucas ( generalmente rosas o azules ) que utilizaba en sus conciertos en vivo y en los vídeos musicales .	Plur
La cuarta parte de los pacientes manifiestan sordera .	Sing
En 1943 , Jachaturián recopiló tres suites orquestales .	Plur
Puede producir pus , y formación de granulomas .	Plur
Allí los perros son cuidados , curados y adoptados por familias que se encargaran de ellos responsablemente .	Plur
La RAF usó el hidroavión en la Guerra de Corea ( Escuadrón Núm .	Sing
Más tarde entre 1987 y 1989 realizó su postdoctorado en el National Institutes of Health , Maryland , USA .	Sing
Cuando ese Jaffa es interrogado miente y es arrestado .	Sing
Ganley quedó sorprendido de que una cadena de televisión privada seguida de tres llamadas de móviles hubiera batido con claridad al servicio de emergencias de la ciudad .	Sing
Portocarrero moriría de unas fiebres poco después de su llegada , dejando a Andrade al mando de las fuerzas españolas en Calabria .	Plur
Chandler , su padre , decide llevarlo en un viaje en busca de una cura a su mal .	Sing
Los inmensos estratos de carbón representan una biomasa enorme de plantas enterradas .	Sing
En Quillota y también en el valle del Maule , el cronista menciona las " palmas " .	Plur
Aquí establece el alumbrado público y un gabinete de lectura .	Sing
Aunque la flora autóctona ha sido en parte sustituida por repoblaciones de pinos y eucaliptos .	Plur
Luego había dos jurisdicciones , la primera con capital en Selviella y la segunda la de Lapedo , donde había un pequeño poblado que se llamaba Belmonte .	Plur
En el río Pigüeña y sus afluentes , sigue habiendo salmones pero la especie predominante es la trucha .	Plur
En la Guerra Civil , Bimenes quedó enclavado en la zona republicana del Frente Norte hasta que , en 1937 , este cayó .	Sing
Pero las alegaciones interpuestas impidieron su desvinculación .	Sing
Esta zona no siempre estuvo sometida administrativamente al realengo ordinario .	Sing
Estos y otros hallazgos subrayan una romanización bastante intensa de la población en tierras colunguesas .	Sing
La concesión no llega a efectuarse nunca .	Sing
En sus ríos abunda la trucha .	Sing
Este concejo tiene un poblamiento intercalar , con una densidad media de 55 hab . / km ² .	Sing
El concejo puede considerarse mayoritariamente bilingüe , aunque el asturiano sufra un proceso de declive , derivado de la pérdida de población .	Sing
Con la política económica franquista la actividad minera tuvo una sensible reanimación y un gran crecimiento demográfico .	Sing
Hay túmulos pero no han sido todos investigados , así tenemos los de La Cobertoria , La Campa , Los Fitos , El Castiḷḷu .	Plur
Hay peines finos eléctricos para asegurar la muerte de piojos y liendres .	Plur
La FDA sólo tiene aprobados para el tratamiento de la pediculosis el lindano y malatión .	Plur
Foro Asturias , por su parte desaparece del consistorio , en el que surge por primera vez Somos Morcín , marca local de Podemos .	Sing
Su paisaje vegetal está dominado por las graderías destinadas a pastos .	Plur
En su masa arbórea cabe destacar el eucalipto , que ocupa gran parte de sus laderas .	Sing
En el siglo XVIII , había sólo dos cotos , el de San Bartolomé y el coto de Nava .	Plur
Desaparecen las pestes aunque aparecen nuevas enfermedades como el cólera , la viruela , la gripe .	Plur
Cuenta con portada adintelada y dos ventanas abocinadas en el frente , entre las que figura la hornacina para una desaparecida imagen .	Sing
En la edad moderna el valle de Peñamellera formaba parte de la mancomunidad de los cinco valles de la comarca de Burgos .	Sing
En 1749 fue agregado a la intendencia de Burgos y Bastón de Laredo .	Sing
En la edad moderna el valle de Peñamellera formaba parte de la mancomunidad de los cinco valles de la comarca de Burgos .	Sing
En 1749 fue agregado a la intendencia de Burgos y Bastón de Laredo , y estuvo presente en la formación de la provincia de Cantabria de 1778 .	Sing
La ornamentación queda restringida a una fina moldura horizontal que circunda los vanos .	Sing
Por la zona occidental tenemos el cordal de Sendiña y parte de la sierra de Barbeilos que linda con la vecina Galicia .	Sing
La cubierta de pizarra para las vertientes está rematada por teja árabe en las aristas .	Sing
La rematan una balaustrada ciega y un reloj-campanario .	Sing
El siglo XX estuvo marcado por la profundización de importantes pozos verticales como Sorriego , Entrego , Sotón , Cerezal o Venturo .	Sing
Por último encontramos el cordal de Bimenes que enlaza con el Bimenes en el picu La Coroña .	Sing
Su franja costera está ocupada por el arenal de Los Quebrantos y por un abrupto acantilado rocoso .	Sing
En 1282 el obispado de Oviedo crea la puebla de Roboredo para conducir los designios de la comarca , aunque más tarde ésta se estableció en Castropol .	Sing
Tiene mazo , molino , batán , piedra de afilar y hasta una pequeña central eléctrica que lo alimenta .	Sing
El camino hasta Veigas está rodeado de robles , castaños y abedules .	Plur
La unidad del par adjunto proporciona las inmersiones naturales de los factores en la suma directa .	Plur
En época de intensas lluvias , que se presentan esporádicamente en la historia de esta región , puede determinarse como zona de riesgo las riberas del mismo .	Plur
Tomando logaritmos en ambos términos :	Plur
Aunque la materia oscura se detectó por lentes gravitacionales en agosto de 2006 , muchos aspectos siguen cuestionados .	Plur
Este distanciamiento que pretende realizar Marcuse está marcado por la intencionalidad de alejar al ser humano del dominio que está impuesto en toda la sociedad .	Sing
Dentro de la historia documentada , el territorio que actualmente corresponde a Croacia fue colonizado por los celtas y más tarde por los ilirios .	Plur
No consiguió tomarla y regresó a Bulgaria a través de Bosnia , pemitiendo a Držislav recuperar su reino .	Sing
El " Ausgleich " supuso la ratificación de la pérdida de la autonomía croata .	Sing
Tito , siendo de padre croata y madre eslovena también , adoptó una cuidadosa política para manejar las conflictivas ambiciones nacionales de los serbios y croatas .	Sing
Los argumentos requeridos por el verbo incluyen el sujeto y los complementos verbales .	Sing
→ Las oraciones con verbos meteorológicos carecen de sujeto .	Sing
Los datos a transmitir se superponen a la portadora de radio y de este modo pueden ser extraídos exactamente en el receptor final .	Sing
De modo general , las estaciones de la India pueden clasificarse como lluviosas y secas .	Plur
La integral de acción para el campo electromagnético viene dado por un escalar construido a partir del tensor campo electromagnético :	Sing
Introduciendo este lagrangiano en las ecuaciones de Euler-Lagrange , el resultado son las ecuaciones de Maxwell no homogéneas .	Sing
Algunas teorías métricas de la gravitación como la teoría relativista de la gravitación usan lagrangiano ligeramente más complicado que incluye términos asociados a la masa del gravitón .	Sing
La interferencia de la luz de áreas con distancias variables del frente de onda móvil explica los máximos y los mínimos observables como franjas de difracción .	Plur
Esto depende de la tinta , el sustrato y el poder de la luz y espectro .	Sing
Utilice cualquier calentador necesario , aire acondicionado , humidificador o deshumidificador , según sea necesario .	Sing
Para ello , al estar tratando un sistema físico existirá un funcional de acción que describe el sistema .	Sing
Richard Feynman utilizó las integrales funcionales como la idea central en su formulación de la mecánica cuántica por suma sobre las historias .	Plur
Éste carece de seta ( sésil ) y presenta un meristemo intercalar basal , que lo hace crecer ininterrumpidamente mientras se den las condiciones ambientales adecuadas .	Sing
El vigesimosexto ha sido llamado el " silencioso " debido a la imposibilidad de hablar que padeció Lacan desde 1978 .	Sing
Una parte importante del dióxido de carbono atmosférico es captado por los océanos quedando en los fondos marinos como carbonato de calcio .	Plur
Esto cambia el espín de su estado fundamental , pero generalmente se mantiene su comportamiento como imán unimolecular .	Sing
Por tanto , presentan un pequeño desdoblamiento a campo nulo , por interacción espín-órbita de segundo orden .	Sing
Si se produce esa transición , la molécula afectada verá invertida su magnetización .	Sing
El producto cuña dota a la suma directa de estos grupos con una estructura de anillo .	Sing
La desviación resulta entonces proporcional al cuadrado de la intensidad .	Sing
Los amperímetros con sistema de medida " electrodinámico " están constituidos por dos bobinas , una fija y una móvil .	Plur
Algunos de los métodos investigados pueden encontrarse recopilados en diferentes autores clásicos de lengua castellana .	Plur
- Patentes de utilidad , estas patentes incluyen máquinas , aparatos , métodos , procesos , productos , etc .	Plur
- Patentes de plantas , incluye la clonación de plantas y árboles .	Sing
Esteban fue derrotado por galeses y escoceses y tuvo que hacer frente a luchas internas que arruinaron Inglaterra ; entre ellas , un enfrentamiento con los obispos .	Plur
El teorema debe ser considerado como generalización del teorema fundamental del cálculo y , de hecho , se prueba fácilmente usando este teorema .	Sing
En 1910 , descubrió un mutante de ojos blancos entre individuos de estirpe silvestre de ojos rojos .	Sing
[ [ Categoría : Miembros extranjeros de la Royal Society ] ]	Plur
Para los hablantes de las lenguas escandinavas , algunos de estos usos son considerados incorrectos , e , incluso , algunas personas pueden sentirse ofendidas por ellos .	Plur
De hecho , los comandos " print " y " print $ 0 " resultan similares .	Plur
Las cadenas son delimitadas por comillas dobles .	Plur
Las raíces de la creencia cátara proceden del gnosticismo y del maniqueísmo .	Sing
Referente a ello corría la copla popular :	Sing
La idea nunca quedó configurada por completo , aunque Eddington también había hecho una sugerencia similar en una dirección de la Royal Institution el año anterior .	Sing
Otros planetas que tienen campos magnéticos similares a los de la Tierra también tienen sus propias auroras .	Plur
El viento solar forma una " burbuja " en el medio interestelar ( hidrógeno y helio gaseosos en el espacio intergaláctico ) .	Sing
Estos fenómenos son llamados colectivamente meteorología espacial .	Sing
Por otra parte , los planetas con una magnetosfera débil o inexistente , están sujetos al agotamiento de su atmósfera por el viento solar .	Sing
Según Diodoro , la reina amazona Mirina venció a los atlantes y a los gorgones .	Plur
La caracterización por parte del escritor romano Virgilio de la doncella guerrera volsca Camila en la " Eneida " toma mucho prestado del mito de las amazonas .	Sing
Aunque Estrabón se muestra escéptico sobre su historicidad , en general las amazonas siguieron considerándose históricas durante la antigüedad tardía .	Sing
Según Claudiano , bajo el imperio de Aureliano , las mujeres godas capturadas eran identificadas como amazonas .	Plur
El diccionario de la Real Academia Española define el semáforo como :	Sing
Los tejidos musculares requieren de una oxigenación adecuada y de una perfusión tisular suficiente para lograr el metabolismo fisiológico de la función muscular .	Sing
Si se acompaña de una radiculopatía , puede considerarse la extirpación del disco , una corpectomía o una laminoplastia .	Sing
El 10 de octubre Carlos III el archiduque juraba en Valencia los " Fueros " y quedaba asimismo consagrado como monarca del Reino de Valencia .	Plur
Tres semanas después recibía la felicitación de Luis XIV por haber implantado allí las leyes de Castilla .	Sing
Los griegos aborrecían la circuncisión , haciendo la vida para judíos circuncidados que vivían entre los griegos ( y más tarde los romanos ) , muy difícil .	Sing
Antíoco Epífanes prohibió la circuncisión , al igual que Adriano , que ayudó a causar la revuelta de Bar Kojba .	Sing
Pablo el apóstol reinterpretó la circuncisión como un concepto espiritual , argumentando el físico ya no son necesarios .	Sing
La prevalencia en África varía desde menos del 20 % en algunos países del sur de África a casi universal en África Septentrional y Occidental .	Sing
La Organización Mundial de la Salud promueve la circuncisión como una medida preventiva para hombres sexualmente activos en poblaciones en alto riesgo de contraer el VIH .	Sing
La evidencia disponible no indica que la circuncisión proteja del VIH a las mujeres heterosexuales .	Sing
Los musulmanes ya practicaban la circuncisión antes de la llegada del profeta Mahoma .	Sing
Con frecuencia los musulmanes realizan la circuncisión durante la infancia .	Sing
Según el Nuevo Testamento el cristianismo no requiere la circuncisión ; El cristianismo no la prohíbe tampoco .	Sing
Los cristianos coptos practican la circuncisión como un rito de iniciación .	Sing
La Iglesia ortodoxa etíope pide la circuncisión , con una prevalencia casi universal entre los hombres ortodoxos de Etiopía .	Sing
Otras posibles complicaciones incluyen pene oculto , puentes de piel , fístulas uretrales y estenosis del meato .	Sing
La posición idealista absoluta debe distinguirse del idealismo subjetivo de Berkeley , el idealismo trascendental de Kant o los idealismos de Fichte y Schelling .	Sing
Como un compromiso hecho con su compañía discográfica Philips Records , las 10 primeras canciones fueron creadas por el músico , las demás son simplemente versionadas .	Plur
La compañía de publicidad FIVE33 hizo una « biblia » de doscientas páginas sobre boxeo robot .	Sing
La Feria Nacional de Libros y Grabados contará con un stand del CGM desde sus primeras ediciones .	Sing
Durante su pasaje por la Cámara Municipal de Salvador , entre los años 1983 y el 1986 , Lídice lideró la bancada partidaria .	Sing
Deduno fue añadido al roster de 40 jugadores de los Rockies después de la temporada 2008 .	Sing
" Si tú te vas ( canción de Paulina Rubio )	Plur
Del Rosario fue añadido al roster de 40 hombres de los Rojos después de la temporada 2009 para protegerlo de la Regla 5 .	Sing
No teníamos nadie en los Emiratos que tenían más de un millón Dírhams en ese momento . "	Plur
Abdel Moneim dijo acordado , afirmando " Salem no contribuir algo que benefició a los ciudadanos en la Gobernación " .	Sing
Os amo sobre todas las cosas y deseo recibiros en mi alma .	Plur
Os amo , mi dulcísimo Jesús ... ¡ Que no os haya amado siempre !	Plur
Spokane además sirvió como principal ferroviaria y centro de transporte de la región .	Sing
Fue decorado por el calígrafo Furio Dionisio Filócalo .	Sing
Luego , un fragmento rompió la lente de la cámara .	Sing
Volvería a sumarse a un boicot olímpico en 1988 , en apoyo a Corea del Norte .	Sing
El fútbol etíope participa de las Copa Mundial de Fútbol desde 1962 , sin haber jamás clasificado a la fase final de alguna de ellas .	Sing
La TCCA y las autoridaes de algunos otros países aprobaron más tarde una exención de peso aumentada para el aparato .	Sing
Este particular , primer 7 Litri sigue perdido y es sujeto de los sueños de muchos amantes de los coches .	Sing
GLAMUS GmbH released a Linux versión of their game " Mobility " .	Sing
Navarro fue firmado por el scout Pablo Lantigua .	Sing
Hasta el 2001 tuvo futbol femenino y en el 2009 también tuvo bowling .	Sing
Hizo el roster del equipo el Día Inaugural en 2010 .	Sing
Néanmoins , il était un orateur qui communique avec ses auditeurs .	Plur
Después de la temporada 2009 , Nova fue añadido al roster de 40 jugadores , para asegurarse de que no fuera seleccionado en la Regla 5 nuevamente .	Sing
Una vez más , el Inter optó por cederlo .	Sing
Después de la temporada 2009 , Núñez fue agregado al roster de 40 jugadores para protegerlo de la Regla 5 .	Sing
Núñez venció al mexicano Ramiro Peña por la posición utility infield para iniciar la temporada 2011 .	Sing
Las 62 Organizaciones hicieron dos paros , uno el 27 de noviembre y otro el 22 y 23 de octubre .	Plur
Conjugó en " La vida nueva " ( 2008 ) una pluralidad de registros poéticos a medida que se atraviesan diversos estados de conciencia .	Sing
Contaba con un cargador con capacidad para cinco proyectiles .	Sing
Sakevi continúa realizando collages para su empresa textil " stlTH " , que realiza diseños de camisetas .	Plur
A mediados de los años 1980 , Sakevi publicaba un fanzine punk en japonés llamado " P.O.W. "	Sing
c ) Publicar en el Diario Oficial y en otro diario de circulación nacional , tanto la Sección denominada “ Hechos Establecidos ” como la parte resolutiva	Sing
Los demás “ cuentos incaicos ” permanecieron inéditos hasta 1921 .	Plur
Tenía un cargador vertical insertado sobre el cajón de mecanismos y empleaba el mismo cartucho que el fusil Tipo 99 ( 7,70 x 58 Arisaka ) .	Sing
Para evitar daños al ametralladorista , la mira telescópica llevaba una gruesa almohadilla de caucho alrededor del ocular .	Sing
El hielo también tiende al azul turquesa .	Sing
La mayoría de la fauna acuática multicelular sin embargo , utiliza branquias para extraer el oxígeno del agua .	Plur
El cloro puede resultar irritante para las mucosas y la piel por ello su utilización está estrictamente vigilada .	Sing
El consumo global industrial de agua superar al doméstico en más del doble .	Sing
Otras personas tienen acuarios o estanques con peces y vida marina por diversión , compañía , o para exhibirlos .	Plur
El agua de ríos y lagos suele tener menos deuterio que el agua del mar .	Sing
La siguiente tabla contiene la pronunciación y transliteración de los diferentes Hiriqs en formas y dialectos históricos resonstruidos usando el IPA .	Sing
Su obra más conocida es " Cuando cumplí los veintiuno " .	Sing
" Sutor " , en latín significa " zapatero " , haciendo referencia a la industria del calzado predominante en la zona .	Sing
Como ambos holotipos carecían de un parietal conservado .	Sing
Otra torre de 260 metros fue construida en 1966 al lado del emisor de 40 kHz .	Sing
Los primeros años del siglo XXI , sin embargo , han visto una nueva revalorización del trabajo de Bruce .	Sing
La maquinaria no era utilizada sólo por los menonitas , sino en toda Rusia .	Plur
Después de que los bolcheviques ganaran el control sobre la región , empezaron a apropiarse del grano de los terratenientes .	Sing
A pesar de sus viajes por montañas , desiertos y parajes que desconocía , jamás sufrió percance alguno .	Sing
En menos de un año organizó en Córdoba ocho tandas de 200 y 300 personas .	Plur
Leighly , profesor de la UC Berkeley durante 62 años , escribiría su obituario .	Sing
Sobre el escenario cuelgan varias gaviotas de aluminio obra de Jaime Fernández Pimentel de 1962 .	Plur
Su experiencia reciente hacía « poco probable que hubiese otra persona en las islas Británicas en este momento mejor cualificada » .	Sing
El 25 de marzo , el barco quedó anclado y asegurado , quedando el punto de anclaje a medio kilómetro de la costa , entre el hielo .	Sing
Los niños interpretan , con ropas de época , distintos milagros realizados por San Vicente Ferrer .	Plur
De modo que no tardaría en buscar un Colegio donde su hija tuviera una esmerada .	Sing
Antes de realizar la " Vulgata " , san Jerónimo estuvo errante durante tres años por el desierto de Siria .	Sing
Allí domesticó un león después de sacarle una espina de la pata .	Sing
A partir del año 1889 hizo de predicador en diversas iglesias , aunque rehusó ordenarse sacerdote .	Sing
De 1896 , y hasta su muerte , trabajó como administrativo y contable en la " North Wales Slate Company " de su ciudad natal .	Sing
En 1992 , fundó el rancho Silver Lining , un campamento para niños con enfermedades terminales en Aspen , Colorado .	Sing
Las afinidades precisas de esta especie permanecen inciertas .	Plur
A principios de 1995 , Malenko formó un stable llamada Triple Threat con Chris Benoit y Shane Douglas .	Sing
Utilizó su chance por el campeonato esa misma noche , derrotando a Jericho ganando el Campeonato Crucero .	Sing
Syme empezó a crear carátulas para Rush desde el álbum Caress of Steel en 1975 , así como creó el famoso logotipo de la banda .	Plur
En 1881 realiza la primera resección gástrica por un cáncer .	Sing
Noble mestizo inca , último descendiente legítimo de los reyes incas .	Sing
La alianza franco-prusiana quedó formalizada con el Tratado de Breslau ( 5 de junio de 1740 ) y puesta en práctica durante la Guerra de Sucesión Austriaca .	Sing
El ternero de Kamadhenu fue adquirido por el sabio Yamadagní tras años de penitencia .	Sing
También requieren una buena higiene bucal , para prevenir la caída de dientes .	Sing
También hay numerosas casonas de estilo neo-colonial .	Plur
El equipo inglés pudo alinear a sus dos nuevos fichajes , el español José Manuel Reina y el neerlandés Boudewijn Zenden .	Plur
Por el contrario el CSKA Moscú intentaba adelantarse en jugadas de contraataque .	Sing
Oteruelo finalmente quedó deshabitado a mediados de la década de los años 1970 .	Sing
Incluso vendió los repuestos adquiridos a crédito para poder costearse el viaje hasta la salida en Pekín .	Plur
El parque es muy frecuentado por los neozelandeses .	Plur
Durante la captura de la isla , de las 13.000 tropas aerotransportadas alemanas enviadas , 5.140 resultaron muertas o heridas .	Plur
El desarrollo de planeadores militares británicos empezó a mediados de 1940 , impulsado por el asalto al fuerte Eben-Emael .	Sing
Aunque tuvo varios retrasos , consiguió estrenarse en la fecha indicada .	Sing
La nueva plataforma satelital no nació exenta de polémica , debido a las medidas adoptadas por el Gobierno español con respecto a la televisión digital .	Sing
Al término de su primer año consiguió 330.000 abonados , y el número se triplicó al año siguiente .	Plur
En 1862 construyó un terraplén de tierra y piedra con el objetivo de que la corriente de agua pusiera en funcionamiento el molino .	Sing
En España , la prostitución masculina es considerada invisible .	Sing
En 1955 ganó un Globo de Oro al más prometedor recién llegado .	Sing
Ambas ciudades fueron originalmente fundadas por los muiscas .	Plur
Luego los dioses llenaron una olla con semillas y piedras , y sembraron luceros en el espacio .	Sing
Cargaban mochilas con hojas de coca , una escobilla y un hueso de venado pintado con el que aspiraban el polvo de yopo .	Plur
La primera misa , según versión de Juan de Castellanos , fue oficiada ese mismo día por fray Domingo de las Casas .	Sing
El presidente Tomás Cipriano de Mosquera invitó en 1849 al cartógrafo italiano Agustín Codazzi , quien dirigió la Comisión Corográfica con Manuel Ancízar .	Sing
El asedio a Riohacha resultó fatal para la salud de Drake , quien murió de disentería en Portobelo , Panamá .	Sing
Estas tiras deben ir colocadas sin tensión o con una tensión muy ligera .	Plur
Las tiras activas deberán ir colocadas de una tira de anclaje a la otra sin sobrepasarlas .	Plur
Son tiras que cierran el vendaje , es decir , protegen el vendaje .	Sing
Dependen de cada paciente y están valoradas por un profesional de salud habilitado para definirlas .	Sing
Con este tipo de venda , encontraremos los vendajes Tape .	Plur
Watson también colaboró como estilista conjuntamente con la People Tree y con la italiana Alberta Ferretti , con el fin de producir colecciones de ropa ecológica .	Sing
Sin embargo , en agosto de 2011 , los dos fueron fotografiados besándose .	Sing
Actualmente suele utilizarse como un corrector organoléptico ( agente colorante ) y marcador de tisanas .	Sing
El principio amargo actúa como aperitivo y eupéptico , los flavonoides y las sales potásicas tienen propiedades diuréticas .	Sing
También contribuye a la regeneración de la capa vascular de la retina en el ojo aumentando la agudeza visual .	Sing
Además de las célebres custodias citadas , sobresalen entre las españolas :	Plur
Tiene broches con las letras " XP " en el cabello en lugar de una cinta , y tiende a llevar una coleta corta .	Plur
Shitsuji-kun representa un carnero mayordomo .	Sing
Tras la cuarta muda , el gusano confecciona el capullo o crisálida con seda que expulsa por un orificio situado en el labio inferior .	Sing
Un proceso de manufactura especial consigue hacerla adecuada como sutura quirúrgica no absorbible por el organismo .	Sing
En este lugar el rey pasaba muchos ratos contemplando el cuadro de la Gioconda .	Plur
Jules Antoine Rosseau esculpió la carpintería dorada .	Sing
Hay 600 surtidores y 35 km ² de canalización .	Plur
Envió un pliego de preguntas al Congreso para buscar la autorización a consulta popular .	Sing
Las flores poseen un labelo de gran tamaño .	Sing
Su labelo imita en este caso al abdomen de una abeja .	Sing
Si los filamentos no toman la nueva posición los polinia podrían no haber fecundado la nueva orquídea .	Sing
Cada orquídea tiene su propio insecto polinizador y depende completamente de esta especie polinizadora para su supervivencia .	Sing
El F-16A dispone de 228 paneles de acceso por toda la aeronave , alrededor de un 80 % de los cuales son accesibles directamente .	Plur
Una de las líneas conservadas sugiere una extrema ebriedad : Burkert interpreta este fragmento como correspondiente a un coro de Cabiros .	Sing
En aquella ocasión estuvo acompañada por la mexicana Eugenia León y la española Martirio , además de Laura García Lorca , sobrina del poeta .	Sing
Sus templos estaban vinculados a concurridos oráculos que interpretaban los sueños .	Plur
Cuando cae nuevamente al agua , sólo viste un jersey y el chaleco salvavidas .	Sing
Fundado en 1959 , en el año 1964 fue instalado el primer telescopio profesional en el lugar .	Sing
Para su estudio el OT cuenta con un interferómetro de 33GHz , radiotelescopios COSMO10 y 15 y una red interferométrica VSA ( Very Small Array ) .	Sing
Siempre usa un pañuelo en la cabeza durante los entrenamientos y partidos , lo interesante de esto es que para cada año tiene uno distinto .	Sing
Nunca ha dejado de relacionarse con Francia , que siempre le ha considerado un " hijo adoptivo " .	Sing
Desde su marcha la programación del teatro clásico queda apartada , así como la del teatro artístico e intelectual .	Sing
No obstante , la Alemania Nazi lideró el medallero de esta edición .	Sing
En los juegos de Barcelona aumentó el profesionalismo entre los atletas olímpicos , como por ejemplo el equipo estadounidense de baloncesto llamado Dream Team .	Sing
En 1929 desembarcó el peruano Julio Lores y llegaron los tapatíos Luis " Pichojos " Pérez e Ignacio “ Clavera ” Ávila .	Sing
Necaxa solo perdería en la penúltima jornada 3-1 con España , ya con el título de liga asegurado .	Sing
Es reconocido hincha de Defensor Sporting , a cuyo primer campeonato dedicara otro de sus temas más conocidos , « Cometa de La Farola » .	Sing
Concepto que fue bien acogido por las democracias occidentales , influenciadas durante los años ´ 50 y ´ 60 por el avance de las ideas comunistas .	Plur
Por primera vez convivían la inflación y el desempleo .	Sing
UU. empezaron a caer ( deflación ) mientras los precios del consumo comenzaron a crecer ( inflación ) .	Sing
Ingresa en la Academia del Estado Mayor en 1876 , licenciándose en el Arma de Caballería .	Sing
Inicialmente , Cartago fue gobernada por una oligarquía de ricas familias , que cobró forma de monarquía en los siglos VI-IV a .	Sing
Por ejemplo , las personas que sufren de trastorno de personalidad antisocial utilizan las mentiras sencillamente porque necesitan afecto .	Plur
Con la llegada de la década de 1930 , la construcción del ferrocarril de Ferrol a Gijón avanzaba lentamente , promovida por el Estado .	Sing
Dentro del cálculo estándar , 2 leptones equivalían a 1 cuadrante , y 64 de estos últimos conformaban un denario .	Sing
Sin embargo , Sony TV siguió emitiéndose como un canal por suscripción .	Sing
Representaba la oclusión glotal [ ʔ ] , generalmente transliterada como ʾ , carácter basado en el espíritu breve de la escritura griega politónica .	Sing
Contó con los auspicios de los ministerios de cultura y las embajadas de Argentina , Ecuador , Japón y	Plur
Problemas con suerte ( " Выкрутасы " en V.O. , transl .	Plur
Visita al psicólogo Chris French , quien está realizando una prueba doble ciego a la radiestesia .	Sing
También compuso un adagio para los créditos finales .	Sing
Michael elige a una prostituta con una voz molesta , pero su consciencia no le permite matarla .	Sing
Ford pasó a los vehículos más ligeros , más aerodinámicos con tracción delantera en la década de 1980 .	Plur
Este servicio circula acoplado al Trenhotel Lusitania hasta Medina del Campo , donde ambas ramas se separan .	Sing
El 23 de diciembre de 1991 fue asesinado con 19 puñaladas por el reo William Mantuano .	Sing
La historia quedó registrada en un libro que Madden publicó posteriormente como " Acólito : una vida después de abuso " en donde relata su drama .	Sing
Una de las discusiones a las que ha conducido el problema del abuso infantil es a cuestionar el celibato sacerdotal católico .	Sing
Una reapertura del caso en 1961 no consiguió ponerlo en la cárcel .	Sing
Este premio reconoce al relevista más destacado durante cada mes de la temporada regular .	Sing
En un primer momento fue incorporado a la gubernia de Stávropol .	Sing
Sin embargo , después de un decepcionante inicio de temporada , Ortiz fue relegado al bullpen .	Sing
También la madera resinosa hace una buena leña .	Sing
Los árboles maduros producen una goma usada en yesos farmacéuticos , ungüentos y barnices .	Sing
Por el lado oriental forma un collado relativamente amplio , hasta juntarse como un cerro en la sierra del Turón .	Sing
La versión japonesa del CD tiene un bonus track llamado " The Wait " .	Sing
" Meli " significa siervo o esclavo ; " Šipak " era un dios de la luna .	Sing
Kaikaus nombró a un armenio , Rais Hetoum , como gobernador de la población mixta de griegos y turcos .	Sing
En 1868 pasó a desarme a la Boca del Riachuelo .	Sing
Tras un viaje en noviembre a Concepción del Uruguay , en diciembre pasó a desarme parcial en río Luján .	Sing
De raso , negra ; con capirote negro en los de la Dolorosa .	Sing
Alejo estuvo de acuerdo en considerar los juramentos de 1097 como inválidos .	Plur
Al no obtener medallas no figuró en el medallero .	Sing
Juan de la Cierva diseñó en el buje , para corregir los sobreesfuerzos , un nuevo rotor con una segunda articulación , para eliminar los esfuerzos cíclicos .	Sing
Entre 1471 y 1484 , en colaboración con Andrea Bregno y Giovanni Dalmata , realizó la cancela de mármol y la cantoría de la Capilla Sixtina .	Sing
Esta planta tiene látex lechoso altamente venenoso para los seres humanos y animales .	Sing
En 2006 , la colección sufrió un robo y perdió un cuadro de Pieter Snayers : " Asalto a una aldea " .	Sing
El equipo decide cederlo al poco tiempo , así que Artur recala en el Cesena el 30 de enero .	Sing
Resulta suave al paladar y combina el sabor herbal fresco del té verde con el aroma del arroz tostado .	Sing
Pobre y aislada , durante décadas Albania permaneció atrasada en el desarrollo social y educativo con respecto a otros países balcánicos .	Sing
Completando su palmares nacional con tres veces campeón de España en 800 m absoluto y dos veces en indoor .	Plur
Obtuvo además el Premio Konex de Platino en 1990 y 2000 como la mejor patinadora de la década en Argentina .	Sing
Es considerada la mejor patinadora de la historia en Argentina y una de las mejores deportistas de la historia de Mar del Plata .	Sing
Se trató de un emprendimiento conjunto entre la CONAE y la NASA .	Sing
En la cima del Masanella hay un vértice geodésico , así como un pozo natural de unos veinte metros de profundidad .	Sing
Vida y Retiro incluye jubilación grupal , jubilación individual , Vida y Mercados Institucionales .	Sing
La junta de la aseguradora aprobó una recompra de acciones de hasta $ 1,000 millones .	Sing
La junta también aprobó una recompra de $ 5 mil millones de acciones de propiedad estatal en AIA .	Sing
( " circa " ) , indica que la datación es una aproximación estimada .	Sing
En algunas ediciones los ganadores del juego de inmunidad cuentan también con alojamiento privilegiado , más una cena por parte del programa para esa noche .	Sing
Todo esto venía acoplado a una caja de velocidades de 3 marchas .	Sing
Se alimentaba de esponjas ancestrales , braquiópodos , crinoideos , crustáceos y peces pequeños .	Plur
El yacimiento de La Espina del Gallego constituye un castro indígena , reocupado y fortificado por una guarnición militar romana en el transcurso de las guerras .	Sing
A finales de junio , luego de considerarse posibles reemplazos como Julieta Díaz o Natalia Oreiro , comienzan los rumores de la convocación a Carla Peterson .	Plur
Ambas descubren estar embarazadas de Martín al mismo tiempo , pero Alex pierde su embarazo tras ser atropellada por Amanda ( quien intentaba atropellar a Nuñez ) .	Plur
Seis meses después , Daniela ( mejor amiga de Sol ) y Sergio esperan mellizos .	Plur
En Los Ángeles 1984 , fue elegido abanderado de la delegación olímpica argentina .	Sing
Según el Internet Advertising Bureau , una plataforma de demanda tienen 10 milisegundos para responder a una oferta .	Plur
La agencia puede confirmar que el ad fue entregado al buscador .	Sing
Los anuncios de textos también pueden ser entregados por email marketing o marketing de mensajes de texto .	Sing
Adware instalado sin el permiso del usuario es conocido como malware .	Sing
La entrega del ad el línea no necesita estar apegado a un programa de publicación del editor .	Sing
El bajo costo de difundir anuncios en internet , contribuye al spam .	Sing
Más tarde pasó al waterpolo .	Sing
El 30 de abril de 1715 fue nombrado contralto de la Real Capilla .	Sing
NOTA 4.ª Documentos relativos al Monasterio de Crason .	Plur
NOTA 6.ª Documentos relativo al establecimiento de capellanías y presentación de algunas .	Plur
( FUFOR ) " , participó como expositor en el décimo octavo Simposio Internacional de la " Mutual UFO Network .	Sing
Según los británicos , el ovni permaneció estático durante 10 minutos .	Sing
En total las operaciones de Vigilancia Aduanera en la ruta del Mediterráneo Oriental arrojan la incautación de más de 155 toneladas de estupefacientes .	Sing
Asimismo cuentan con escáneres móviles para la identificación de posibles mercancías de contrabando en los principales puertos utilizando camiones-escáner y furgonetas-escáner en los aeropuertos .	Plur
Un audiolibro fue puesto en circulación en 2005 , narrado por Lenny Henry .	Sing
Ambos bandos también prometieron abstenerse de construir castillos en la nueva frontera .	Sing
Por esta razón fue tenida en cuenta por el fascismo .	Sing
Estas registran la sismicidad recurrente en todo el territorio y son monitoreadas las 24 horas los 365 días del año .	Sing
Al no obtener medallas no figuró en el medallero .	Sing
Las plantas son cultivadas mejor montadas en cestas colgantes .	Plur
Todas las partes de la planta exudan una savia lechosa .	Sing
Involucro estrechamente cilíndrico , con brácteas glabras lanceoladas .	Sing
Es utilizado por los samaritanos como el Maror ( hierba amarga ) en el Pesaj .	Plur
También contiene un tutorial sobre primos y teoría de números elemental .	Sing
Las rocas del Precámbrico y el Jurásico tardío hasta el Cretácico temprano , están representadas por granitos y granodioritas de finales del Cretácico .	Plur
[ [ Categoría : Jardines botánicos privados de Francia | Marnay sur Seine ] ]	Plur
Esta esponja se asemeja a un cuenco relativamente plano .	Sing
Desde ese entonces , Freddy Guarín ha sido caracterizado por sus potentes remates desde media distancia y su capacidad de generar juego .	Plur
" Saga fílmica de los X-Men	Sing
Puede observarse descansando sobre soportes verticales como árboles , tallos de herbáceos y arbustivos , vallas , etc .	Sing
Prados de siega y praderas permanentes con agua disponible la mayor parte del año .	Sing
Mejor conocida por su acrónimo FCSH .	Sing
Mejor conocida por su acrónimo FIEC .	Sing
Mejor conocida por su acrónimo FIMCBOR .	Sing
Se alimentaba de moluscos , pulpos y crustáceos .	Plur
Es amado por las hinchadas de Sarmiento de Junín y de Racing Club de Avellaneda , clubes en los cuales aún es ídolo indiscutido .	Plur
Desde mediados de los años 70 la Argentina venía desarrollando su propia lanzadera espacial denominada Cóndor II .	Sing
Este embalse tiene siete compuertas y almacena agua del río Guadiana .	Plur
Los suevos logrado los aragoneses .	Plur
Una Bula promulgada por el Papa Urbano VIII el 22 de abril de 1639 prohibió la esclavitud en las colonias de España y Portugal en América .	Sing
A finales de siglo XIX , el ejército estadounidense probó la idoneidad del uso de la bicicleta como transporte personal dentro del país .	Sing
Junto con los LP , la colección también incluye los insertos que figuran en los álbumes individuales , incluida la hoja recortable de cartón en " Sgt .	Plur
Es considerada benéfica , nocturna , femenina , húmeda y fría .	Sing
También representa al genero femenino .	Sing
Venus ha sido considerado moderadamente benéfico , femenino , nocturno , húmedo , cálido y erótico , y se asocia con el temperamento sanguíneo .	Sing
Es considerado benéfico , diurno , caliente , húmedo , templado y benévolo .	Sing
Gobernó la melancolía o la depresión .	Sing
Urano es considerado por los astrólogos modernos como corregente de la casa XI con Saturno .	Plur
Su glifo es tomado directamente del tridente de Neptuno .	Sing
Neptuno es considerado por los astrólogos modernos para ser co-gobernante de la casa XII con Júpiter .	Plur
Plutón es considerado por los astrólogos modernos corregente de la casa VIII junto con Marte .	Plur
Durante la etapa de la independencia de México la hacienda sufre perdidas por la acción de varios grupos que actúan en la región .	Plur
Pianista y compositor Georgiano reconocido internacionalmente .	Sing
En Jordania la libra palestina fue sustituida por el dinar jordano en 1949 .	Sing
Indicaciones : Emulsionante y estabilizante , tiende a ser reemplazada por otros polisacáridos como el guar y derivados de la celulosa .	Plur
En el siglo XII los Mataplana tuvieron bajo su vasallaje los vizcondes de Berguedá , lo que indica el poder que tenían .	Plur
Mientras los sarracenos trataban de abatir al Conde , sus campesinos habían reaccionado del percance sufrido .	Sing
Todos los intentos hechos por desencastellar-los habían resultado inútiles .	Plur
Así que lo supo , mandó al vaquero que la llevara al castillo , donde le haría levantar una capilla como una catedral .	Sing
Los vasallos , que trabajaban mucho y con poco provecho , en sentían desagrado .	Sing
El Conde tuvo un gran gozo , pero no se acordó además del pago prometido .	Sing
Sentía , en cambio , desagrado que nacieran chicos , que el día de mañana se podían convertirse en sus enemigos .	Sing
Cuando este se detuvo y se posicionó defensivamente en las orillas del Río Tacuarí , Cabañas decidió atacarlo en forma envolvente .	Sing
Vuelto Machain a Buenos Aires enfrentó un sumario por su actuación en la batalla de Tacuarí .	Sing
Formó y lideró varios cuartetos de jazz a partir de 1978 en adelante , en los que actuó como guitarrista y arreglador .	Plur
Hubo dos máscaras protésicas creadas para que Richard Brooker las usara debajo de la máscara de hockey .	Plur
El pastel también lleva un relleno de " anko " ( pasta dulce de judía " azuki " ) .	Sing
Bajo iniciativa de Podrzycki , el sindicato protagonizó piquetes , manifestaciones , huelgas de hambre y ocupaciones de edificios administrativos .	Plur
Sin embargo , el asesinato de Mindaugas y las luchas dinásticas que le siguieron apartaron a los lituanos de la campaña .	Plur
El MBC Dinamo Moscú no tardó fijarse en el y le fichó , estando tan solo una temporada en este club .	Sing
Un flashback muestra la persuasión de James Bond para seducir a las mujeres a pesar de las primeras reticencias .	Sing
El olor es a menudo considerado desagradable , y es por ello por lo que se gana el epíteto común de " que apesta " .	Sing
" Anthemis cotula " es considerada una maleza debido a su tendencia a invadir las zonas cultivadas .	Sing
Pasando por arriba del gobernador , Espínola escribió al virrey auto elogiándose y declarándose merecedor de dicho cargo .	Sing
La entrada del transepto sur está amparado por un bello porche románico .	Sing
En medio de las posesiones serbias y croatas quedaría un pequeño " estado tapón " bosnio , el presidido por Alija Izetbegović .	Sing
Juega para los Chicago Cubs como lanzador abridor .	Sing
Para lograrlo , persiguió a todos los paganos que quedaban en el imperio .	Plur
Tales aviones usualmente no transportaban más de una tonelada de bombas .	Sing
El CESID hizo notar a los conspiradores que se encontraban estrechamente vigilados , tras lo cual decidieron detener sus planes .	Plur
El submarino lanzó el hidroavión " Glen " , pilotado por Fujita y el suboficialShoji Okuda , con una carga de dos bombas incendiarias de 340 libras .	Sing
Después de la guerra abrió una ferretería en la prefectura de Ibaraki , y más tarde trabajó en una empresa que producía alambre .	Sing
Mendaña enfermó de malaria y los colonos entraron en conflicto con los nativos .	Sing
Tras esta sonata , la K. 209 remedia infaliblemente la melancolía de la anterior — parafraseando sus palabras — con su alegre balanceo de jota .	Sing
En las Cortes de Toledo de 1254 fue reconocida como heredera del trono , debido a la falta de descendencia masculina de Alfonso X el Sabio .	Sing
Este anormal nombre deriva de un hombre borracho que se grabó " sembrando " su ano en la tierra , diciendo que saldrían raíces ...	Sing
A un nivel aún más profundo , los protones y neutrones están formados por quarks y los campos de fuerza ( gluones ) que une .	Plur
Sin embargo , a un nivel más profundo , los protones y neutrones están formados de quarks unidos por campos de gluones .	Plur
Está estrechamente relacionado con el condensado de Bose-Einstein en condiciones similares , pero a diferencia de estos , se forman utilizando fermiones en lugar de bosones .	Sing
Esta metrópolis incluía mayormente bielorrusos que vivían en la Comunidad polaco-lituana .	Plur
Los artículos 7 y 8 se referían a no ser obligados a las procesiones del día de Corpus Christi ni a cambiar otras ceremonias .	Plur
Los ortodoxos exigieron la deposición de los obispos unionistas , el sostenimiento del calendario juliano y la abrogación del acta de unión .	Sing
La cavidad uterina está revestida por el endometrio .	Sing
Este parque de 3700 acres incluye camping , playa , natación en el Lago Coffenbury , senderos , y un museo histórico militar .	Sing
En su campaña , erigió diversos fuertes , llegando hasta la zona donde se encuentra el lago Villarrica y refundando la ciudad del mismo nombre .	Plur
Gupta usa el codificador para usar el satélite del Carver Media Global Network ( CMGN ) y manipular el satélite americano para modificar el rumbo del barco .	Sing
Bond rescata a la doctora Jones y escapan del lugar que queda en llamas gracias a una bomba puesta por Renard y activada accidentalmente por el agente .	Sing
Nikolai y la tripulación del submarino son asesinados con comida y vino envenenados y posteriormente arrojados al mar mientras que los sicarios de Renard prepararían el plutonio .	Plur
Las ciudades y provincias católicas no permitirían calvinistas y viceversa .	Plur
Isabel Fiódorovna era llamada familiarmente Ella y se distinguía por su gran belleza y elegancia , talento musical y buen gusto al vestir .	Sing
Pueden estar enrollados en hojas de parra o de col , o ser el relleno de una berenjena , pimiento , tomate , manzana o membrillo .	Plur
Los rellenos suelen ser : berenjenas , patatas , tomates , pimientos , cebollas , membrillo y manzanas .	Plur
A la llegada de los españoles en el s. XVI el territorio estaba habitado por los sedentarios " comechingones " , dueños naturales de estas tierras ..	Plur
No obstante , aún puede apreciarse su exquisita hermosura contemplando el sector norte , con su galería y amplios arcos , vestigios que deben conservarse y mantenerse .	Sing
Estos talleres poseían también una moderna Usina Eléctrica de 1275Kw de potencia .	Sing
La región posee sismicidad media ; y sus últimas expresiones se produjeron :	Sing
El jefe de la patrulla romana , al ver el estado en que ha quedado el local , lanza una exclamación :	Sing
Ya en la calle , el jefe de la patrulla aparta a los curiosos :	Plur
Ya en la calle , Astérix intenta enterarse de la situación preguntando al centurión , que los ha acompañado en su salida .	Sing
En la asamblea , Panorámix es elegido el mejor druida del año por lo que recibe el Menhir de oro .	Sing
Este fue recibido por el centurión Graco Linus , jefe del campamento romano , al que le informó su decisión de atacar la aldea para reducirla .	Sing
Astérix desconfió del posadero y le hizo probar la comida antes que ellos y lo descubrió .	Sing
En éstas últimas o bien la fundación corrió a cargo de andaluces o bien el grueso de los hermanos está constituido por andaluces o descendientes de estos .	Plur
El resto de agrupaciones , situadas en Andalucía o fuera de ésta , llevaría menos de 1000 romeros cada una .	Plur
Entre las internacionales , algunas están relacionadas con colectividades andaluzas ( como algunas de las argentinas ) .	Plur
Llegado a la región norteña , se informó de la rebeldía del cacique Tumbala , de la Isla Puná , y se dirigió hacia allá .	Sing
El Inca recurrió a este artilugio para ganar tiempo y organizar un banquete para agasajar a sus capitanes .	Sing
No hay estadística fidedigna de los pasatiempos de los chilenos , sin embargo se cree que la pesca es el segundo o tercer pasatiempo de los chilenos .	Sing
Dos días más tarde aparece estrangulada en una playa solitaria la actriz .	Sing
Esta interfaz de control de disco , creada por Steve Wozniak , todavía se considera como una maravilla de diseño de ingeniería .	Sing
En el membrete y la tarjeta de presentación la a redondeada del logotipo seguía la mordida en el logo .	Sing
Acabó con 937 puntos su periplo en las finales NBA siendo el décimo en la lista .	Sing
Juslibol posee una espléndida huerta , que a pesar de la cercanía del Ebro se riega con aguas del río Gállego .	Sing
El mecanismo asegura la proporcionalidad de su número a la población de la jurisdicción , en todos los niveles ( distrito , provincia , nación ) .	Sing
Los acelomorfos ( Acœlomorpha ) forman , según las nuevas clasificaciones , su propio filo o subfilo , pero antes se les consideraba platelmintos turbelarios .	Sing
También , los menos , habitan en aguas poco profundas , arrastrándose por el fondo hasta unos doscientos metros , o poco más , de profundidad .	Plur
Los primeros restos fósiles de hemicordados provienen probablemente del esquisto de Burgess de Canadá , que están fechados en el periodo geológico Cámbrico .	Sing
La amortización económica recoge la depreciación de un bien .	Sing
Dichas características de intensidad y frecuencia permiten el aprovechamiento para la generación de energía eólica .	Sing
Pehuen Co : 681 ( tasa de variación intercensal : + 1.0 % )	Sing
Pueden citarse numerosas panaderías , fábricas de pastas , imprentas y mueblerías .	Plur
Esta villa posee una amplia y variada forestación , con aguas cálidas y mansas e importantes yacimientos fósiles del período cuaternario .	Sing
Por el decreto provincial 7.361 quedaron fijados los límites definitivos del partido y que el 12 de mayo se daría inicio al ejercicio de las autoridades municipales .	Plur
Posteriormente , un número creciente de estadounidenses con creencias liberales clásicas en los Estados Unidos comenzaron a describirse como « libertarios » .	Sing
Incluyó a los libertarios en la última categoría .	Plur
Los elefantes fueron muy utilizados a lo largo del subcontinente indio y en el sureste asiático como medio de ejecución .	Sing
Sin embargo , la organización decidió permitirles continuar en carrera al día siguiente a pesar de ello .	Plur
Liebknecht y Luxemburgo fueron entonces capturados por los paramilitares , torturados y finalmente asesinados .	Plur
Posteriormente contemplaron a dos humanoides con la cabeza en forma de pera y de color negro salir del agua para desplazarse por la playa como levitando .	Plur
La bibliografía existente sobre la temática osni resulta escasa comparada con la disponible sobre los ovnis .	Sing
Imaginemos un pasajero en un automóvil que toma una curva cerrada hacia la izquierda con una cierta velocidad .	Sing
Al tocar un animal pueden " adquirir su ADN " , momento a partir del cual son capaces de transformarse en ese mismo animal sólo con recordarlo .	Plur
Los Premios Britannia concedidos por la BAFTA / LA , comenzaron a otorgados en 1989 y tienen lugar entre octubre y noviembre de cada año .	Plur
Tiene transbordo con la línea 1 en la estación Nuevo León , y con la línea 3 en la estación Etiopía - Plaza de la Transparencia .	Sing
Esta medida se debe al vandalismo y a las condiciones climatológicas a las que podrían estar expuestas las máquinas expendedoras .	Sing
Los monjes del monte Athos habían difundido la pericia y la oración por estas tierras y habían fundado una serie de monasterios .	Sing
El nombre del traje proviene del flamenco , que es un tipo de música folclórica con influencias gitanas .	Sing
Este traje campero o traje corto era el usado por los ganaderos .	Plur
Su equipaje reserva es pantalón y camiseta negro .	Sing
No se esperaba ningún luto ritual para familiares en el tercer y cuarto subgrupos .	Sing
Para beber bebidas , las personas adineradas durante los Han solían usar tazas con asas doradas e incrustaciones de plata .	Plur
La ley contra la prostitución también prohíbe el " libertinaje " , incluso si el acto no implica la trata de personas o prostitución .	Sing
Esto condujo a una amplia cacería de gais .	Sing
" , presentó a un acaudalado egipcio que tiene una aventura con un soldado británico .	Sing
El gas traza más abundante en la atmosfera es argón con un porcentaje de 0.934 % .	Sing
En 2009 fue seleccionado por " l ' Accademia Chigiana " para estudiar con la violista Kim Kashkashian y con Aldo Bennici en Siena .	Sing
Difiere de la atropina por su elevada relación entre bloqueo ganglionar y actividad muscarínica .	Sing
La obra de Aigner representa un clasicismo maduro , inspirado directamente por las influencias italianas , y más tarde enriquecido por influencias imperiales y románticas .	Sing
Dicha ciudad fue creada con posterioridad a la formación del municipio homónimo creado en esta zona .	Sing
Daryl intenta atacarlo pero Rick y los otros lo detienen , mientras Dwight afirma que quiere ayudarlos .	Sing
La encina y el alcornoque ocupan las proximidades del monte Reventino y el " "	Plur
Ha traducido al armenio obras de Gabriel garcia marquezz , León Tolstoi y Anton Chejov .	Sing
El Action Max requiere de un reproductor VCR , ya que la consola no tiene forma de reproducir las cintas VHS necesarias .	Sing
En la forma más sencilla un bastimento solo consta de los montantes , dos piezas verticales ( generalmente de madera ) muy encajadas en los muros .	Plur
Él quiere dispararle , pero está sin balas .	Sing
Van a un almacén abandonado , usándose como cebo , con la esperanza de que las pandillas se maten entre sí antes de matarlos .	Sing
El juego fue encontrado por un coleccionista de videojuegos , Rob Walters , en una venta de garaje en Nueva York en 2006 .	Sing
Durante el período de Antonio la inversión directa extranjera en la actividad minera permitió la mecanización de las operaciones .	Sing
El mandato del general originario de Tepic estuvo marcado por tres catástrofes en materia de salud .	Plur
El uso de estrógenos , particularmente estriol , puede mejorar la sintomatología de urgencia .	Sing
Es entonces cuando conoce a monseñor Noel Treanor , obispo de Down y Connor , que le animó a ingresar en el seminario .	Sing
" Hipótesis del aborto – cáncer de mama	Sing
Las acusaciones hechas por grupos anti-aborto son seguido referidas como pseudociencia .	Plur
Está influida por las respectivas políticas instrumentales monetaria , fiscal y laboral de la administración .	Plur
También realizaron varias ascensiones al Mont Blanc .	Plur
Con carácter anual , premio tornó en 1999 a bianual .	Sing
Spengler denunciaba el marxismo por haber desarrollado su socialismo desde una perspectiva inglesa , sin entender la naturaleza socialista de los alemanes .	Sing
Acusaba al marxismo de seguir la tradición británica de que los pobres envidien a los ricos .	Sing
Es simbólicamente representado como el cerdo en el centro de las Bhavacakras .	Sing
En explicaciones contemporáneas de los " tres venenos " , los profesores normalmente enfatizan la ignorancia fundamental de " avidyā " más que el " moha " .	Sing
Como autor participó en 2012 con " Sono solo parole " y en 2016 con " Finalmente piove " .	Sing
A todo esto , complementó su palmarés con el subcampeonato del Provincial Entrerriano .	Sing
La enfermedad que causa se conoce como podredumbre marrón .	Sing
Posee un tempo de 152 pulsos por minuto en clave de Re mayor , y la voz abarca desde un La a un Mi ..	Sing
Las alianzas matrimoniales Heqin durante el período de los Dieciséis Reinos diferían de las practicadas durante la dinastía Han de dos maneras principales .	Plur
Los castellanos de Hermillon también exigieron peajes para los condes de los viajeros hacia y desde Mont-Cenis .	Plur
Vendió setenta y cinco de estas máquinas , reteniendo pequeñas fianzas por las mismas .	Sing
Pope solo pudo entregar unas veinticinco .	Sing
El " Especial Columbia " ofrecía " un cabezal de estilo Stanley " y una rótula de dirección incorporada .	Sing
Canta canciones , lee la borra al vino tinto , e intenta seducir señoritas voluptuosas .	Sing
El moco consta de un gel hidratado altamente glicosilado formado por moléculas de mucina que son secretadas por células caliciformes .	Sing
El ácido gástrico producido por el estómago también puede matar microorganismos .	Plur
Los factores moduladores incluyen citocinas , células inmunes , y factores exógenos .	Plur
En septiembre de 2016 Lee fue encontrado inocente del caso .	Sing
Publicó el fanzine Punto de Placer , cuyo primer número salió en septiembre de 1986 .	Sing
Dicha orientación comienza a romper con el estructural- funcionalismo para pasar a adoptar una perspectiva simbólico – interpretativa .	Sing
" Amaro " en aimara significa duro .	Sing
La textura resulta suave , fundente y mullida .	Sing
Conoce al samurái Minamoto no Yormitsu cuando éste pasa por el monte Kintoki .	Sing
En la década de 1990 , la Banda de Roubaix utilizó este subfusil en una serie de ataques en Francia .	Sing
Al mismo tiempo , impulsa un ligero émbolo accionado por resorte dentro del pistolete .	Sing
El modo " seguro " desactiva el gatillo y bloquea el cerrojo en su posición delantera ( al empujar el retén del cerrojo hacia arriba ) .	Sing
En una versión llamada sunset flip roll-up , el usuario continúa incorporándose hasta quedar de pie .	Sing
Una vez registrado , el producto llevará el distintivo de Denominación de Origen Protegida .	Sing
A diferencia de otros juegos de ritmo , " PaRappa the Rapper " premia la improvisación .	Sing
El lanzagranadas automático Mk 19 reemplazó al primigenio lanzagranadas múltiple accionado mediante manivela Mk 18 .	Sing
En 1957 formó parte de los cadetes de Universidad de Chile .	Plur
Disney ' s Yacht y Beach Club resorts poseen muchas comodidades , además de personal .	Plur
La parte oriental de la calle está alineada por funerarias chinas .	Plur
El puente de la Villa de Montemayor quedó arrasado .	Sing
Una rama lleva de seis a ocho gruesas hojas triangulares .	Plur
Dicho título de CABEZA sigue conservándose en la actualidad , pues Soria sigue siendo la cabeza de su tierra y capital de la provincia homónima .	Sing
74 : 192 ( 1821 ) , La especie tipo es : " Hymenogyne glabra " ( Aiton ) Haw .	Sing
Las propiedades anti-aldosterona exhibidas por la drospirenona promueven la excreción de sodio y previenen la retención de agua .	Sing
La derrota de los Imperios Centrales en la Primera Guerra Mundial privó al hetman Pavló Skoropadski de su principal sostén .	Sing
El nacionalismo ruso de Denikin resultó incompatible con el ucraniano de Petliura .	Sing
El congreso de trabajadores finalmente solo reunió a unos trescientos de los quinientos noventa y tres diputados elegidos , que se agrupaban en fracciones muy divididas .	Plur
Ante la amenaza militar bolchevique , el resto de orden del día , que incluía la forma del Estado , quedó aplazado .	Sing
El nacionalismo ruso de Denikin resultó incompatible con el ucraniano de Petliura .	Sing
La mayoría de los participantes de la revuelta fueron enviados al frente rumano de la Primera Guerra Mundial , donde encontraron pronto la muerte .	Sing
En la fotografía vemos un detalle de la parte baja , que servía de alojamiento a los fareros o torreros .	Sing
Azorín abandonó su anarquismo destructivo para formar parte de proyectos políticos dentro del gobierno conservador de Maura accediendo a cargos relevantes de la Administración .	Sing
Originalmente tenía un percutor fijo que podía reemplazarse , mantenido en su lugar por el resorte de la uña extractora .	Sing
El subfusil tenía un pistolete , pero no una empuñadura delantera ya que el brocal del cargador iba a cumplir esta función .	Sing
Esta comenzó en julio de 1940 en Tula , siendo más tarde continuada en las fábricas de Ishevsk y Kovrov .	Sing
También Oscar Arona compuso un tango llamado " Juan Mondiola " en el que dice :	Sing
El aria , hecha a forma de lamento chacona , es cantada por una soprano , un contratenor o mezzosoprano .	Sing
Además , el percutor no puede golpear el fulminante del cartucho hasta que éste se encuentre completamente dentro de la recámara del cañón .	Sing
Bomílcar aceptó entusiasmado ante la posibilidad de coronarse rey de Numidia , al mismo tiempo aconsejó a su rey que enviara a Metelo ofertas de rendición .	Sing
También abogó por la emancipación de los judíos y de las mujeres .	Sing
En 1806 este primer salón tuvo un abrupto y violento final con la derrota y ocupación de Prusia por Napoleón .	Sing
Presenta ramitas verticiladas con nudos engrosados donde habitan hormigas ( formicarios ) .	Plur
Controlar esta maleza haciendo revisiones mensuales durante los tres primeros meses de establecido el arreglo yuca / maíz .	Sing
El resto de las AOC de la región de Burdeos , incluyendo las más prestigiosas , tienen autorizado producir bajo esta AOC .	Sing
Como colofón al año , toma salida en el Rallye RAC de Inglaterra con su Honda , subiendo al podium de la categoría .	Sing
Escribió su primer tango en 1923 , " Te armarás " , con Biafore y utilizando el seudónimo de " Antonio Timarni " .	Sing
Los nativos americanos utilizaron el jugo de las bayas con fines medicinales , y el pueblo Luiseño lo utiliza como tinte para tatuajes .	Sing
Los nativos americanos usaban el jugo de las bayas medicinalmente y los Luiseños la utilizaban como tinte para sus tatuaje .	Sing
Por su presencia regular en los eventos de los campeonatos mundiales y los Juegos Olímpicos , es considerado el mejor espadachín francés de los años de 1960 .	Sing
Está relacionado con el danés moderno " brand " , que significa " incendio " .	Sing
De base principal de la arena sirve una plancha monolítica fundamental de hormigón armado .	Sing
Publicaciones también visibilizaron similares alegatos .	Plur
Vio este prodigio una hermanita de nuestra Venerable , a la que previno que lo tuviese oculto , como lo hizo durante largos años " .	Sing
La Madre María de Jesús realizó once milagros de sanación en vida y numerosos milagros después de muerta .	Plur
Para mayor admiración de sus nuevos amigos , proporciona al enfermizo Esteban el auxilio providencial del doctor Ogé , mulato y amigo del marsellés .	Sing
Evidentemente , esa influencia no pasó inadvertida y ya desde su secundaria comenzó su camino en la militancia política .	Sing
- Pero debes pensarlo si crees que no sé quiénes son los Beatles o cualquier otro músico .	Sing
En 1965 fue nombrado vicecanciller de la diócesis de Harrisburg y , con el tiempo , canciller ( 1969 ) y más tarde vicario general .	Sing
Según Dujardin , esta mujer tan espiritual como hermosa tenía tal ascendiente sobre Alberto I que gobernaba enteramente su corte .	Sing
Sólo Kolontái sobrevivió a las purgas y sirvió como embajadora soviética en diversos países hasta su muerte en 1952 .	Plur
Bárbara Bonola fue catalogada como " quinta lugar " en la clasificación sub-23 de la Federación Mexicana de Triatlón , del año 2009 .	Plur
Su clima es cálido húmedo , con una temperatura que oscila entre los 20 y los 30 ° C .	Sing
Por tanto , muchos de los tabis fueron encargados con la preservación de las tradiciones islámicas de la era de los Sahaba a los musulmanes posteriores .	Sing
La versión japonesa contiene una bonus track adicional ; un cover de la canción de The Beatles , « Here Comes the Sun » .	Sing
Suele ser servida muy caliente en la cena de Navidad y en el almuerzo .	Sing
El heroísmo de Noel quedó inmortalizado en la letra del himno de la Escuela Naval , que dice :	Sing
También resultó segundo absoluto en el Rally de Monte Carlo de 1969 , 1970 y 1972 , y primero en la clase 1 en 1973 .	Sing
En el extremo izquierdo ésta fachada presenta un chaflán en su unión al edificio colindante , y en el extremo derecho se levanta un pequeño cuerpo perpendicular .	Sing
Esta temporada trendrá una reasignación de los 30 equipos en un formato de seis a cuatro divisiones .	Sing
El hospital permaneció emplazado en aquel lugar hasta su demolición en el año 1944 .	Sing
Brian va a pagar su fianza , y se encuentra con una mujer , Denise , con quien pronto comienza a haber atracción entre ambos .	Sing
Estos deslizamientos causaron grandes tsunamis y terremotos , fracturación de masas volcánicas , y el esparcimiento de escombros hasta cientos de kilómetros de su fuente .	Plur
En diciembre de 2016 quedó procesado por el delito de enriquecimiento ilícito .	Sing
Se trata de un obelisco de 79 metros de altura y dos grupos de esculturas .	Sing
" Dio at Donington UK : Live 1983 & amp ; 1987	Sing
Permaneció detenida en la ESMA .	Sing
Quedaron amenazados por tercera vez en la Semana 8 junto con Rylan Clark , pero fueron salvados por Barlow , Tulisa Contostavlos y Walsh .	Plur
Las " sudare " protegen los inquilinos no sólo de los elementos sino también de los ojos de extraños .	Plur
Está compuesta por azul de coomassie diluido en una solución coloidal y se utiliza agua destilada para destiñir el gel de poliacrilamida .	Sing
Ordenó el fisco andalusí y consolidó la autoridad y el control sobre todo Al-Andalus .	Sing
En su etapa solista , McCabe produjo material ambient , influenciado por el productor Brian Eno .	Sing
Sin embargo , muchos contratan cuidadores , independientemente de que uno de los padres permanezca en casa .	Plur
De esta manera , los padres pueden intentar evitar la frustración que ocurre cuando esperan cosas que los niños no pueden hacer aún .	Sing
A pesar de haber algunos estudios que intentan desacreditar este método de crianza , no son concluyentes y están faltos de rigor .	Plur
El cuarto cuadro está formado por cuatro farolas .	Plur
Los vértices del frontón quedan rematados por dos embellecedores y en el punto más alto un escudo de Palencia .	Plur
Es considerado el patriarca fundador de la familia Chamorro en Nicaragua debido a su personalidad atrayente , carácter fuerte y carisma de líder .	Sing
Justo entre los dos mundos hay un maniquí crucificado que representa a San Sebastián atravesado por flechas : simbolizaría a la Academia .	Sing
Lleva un pantalón a cuadros y una chaqueta sin cuello .	Sing
El color de la alejandrita resulta del remplazo a pequeña escala de aluminio por iones de cromo en la estructura cristalina .	Sing
La alejandrita fue descrita por primera vez por el mineralogista finlandés Nils Gustaf Nordenskiöld en 1842 .	Sing
Aún con el prestigio que ello le proporcionó , buscó perfeccionarse en la composición , estudiando orquestación con Luis Felipe Arias .	Sing
En sus orígenes , estaba cubierta de una carpintería de madera que fue sustituida más tarde por una bóveda de piedra .	Sing
Posee también el tapón de corcho más grande del mundo .	Sing
consiguió doctorarse en Ciencias Políticas en la Universidad de Berkeley , si bien no se sabe dónde se licenció .	Sing
Copenhagen murió longevo , en su establo , ya ciego , con 27 años y fue enterrado con honores militares .	Sing
Semejante codicia por el dinero ... Una vez atrapado en esta trampa , no habrá escapatoria para mí » .	Sing
Contiene una gran plaza central configurada a manera de anfiteatro , con sus bordes verdes escalonados .	Sing
Muestra los objetos prerrománicos hallados durante la restauración de la iglesia de San Juan , e ilustra la historia de la monarquía asturiana .	Plur
Puede ser debida a anormalidades tanto de la válvula misma , como de la porción proximal de la aorta .	Plur
El tratamiento de la IA por reemplazo de la válvula aórtica deberá ser instalado previo a esta fase descompensada .	Sing
Desde 2010 ha participado en diferentes capítulos de la serie " " Supernatural en el papel de Sheriff Jody Mills .	Sing
El Tribuno permaneció intervenido hasta 1957 .	Sing
En algunos muros de la pirámide hay grafitis .	Plur
Se trata de vasijas de gran tamaño con compleja decoración de temas marinos .	Plur
En 1862 , al adoptarse la nueva nomenclatura urbana , la vía fue bautizada como jirón Lima , años después se modificó al actual .	Sing
También contaba con un 28,15 % Mestizo y apenas un 2,68 % Blanco .	Sing
Son el cuarto grupo indígena más numeroso del país y el segundo a nivel estatal .	Sing
Además de " Cha ' tnio " se denominan " cha ' tña " y " tasa ' jnya " según el pueblo al que pertenezcan .	Sing
La historia del pueblo chocho , chochon o chocholteca , esta deficientemente documentada tanto en los códices , como en las crónicas de los conquistadores .	Sing
En Oaxaca habitan 9 158 nahuas , descendientes de las tribus nonoualcas	Plur
Las neoplasias malignas producen metástasis , lo cual constituye un hecho excepcional .	Plur
El tratamiento requiere un abordaje multidisciplinar que incluye cirugía , radioterapia y quimioterapia .	Sing
Esta compañía está a punto de comercializar una nueva crema para la piel llamada Beau-Line , que es capaz de revertir los efectos del envejecimiento .	Sing
Aún resulta modestamente preparada pero su capacidad táctica operativa dista mucho de la que se tenía en los años 70 y 80 .	Sing
Realiza el primer relevamiento y luego , junto a sus hijos , comienza la recolección de algas marinas , dando origen a este exclusivo pueblo alguero .	Sing
Recuerda a una anguila y consta de un par de patas tras las branquias pulmonares externas .	Sing
En promedio un hombre forma entre 1 400 y 1 500 ml de orina por día .	Sing
El transporte de sodio y cloro puede ser bloqueado en este punto por los diuréticos tiazídicos .	Plur
Las células intercaladas reabsorben potasio y secretan iones hidrógeno .	Sing
El partido final vería enfrentados a y Argentina , en una final bastante esperada por la rivalidad de ambas naciones .	Plur
Consiste en una cintura escapular junto con los brazos fosilizados completos y plumas fosilizadas , además de algunas costillas y la gastralia .	Sing
Anuncios de televisión que eran comunes en aquel tiempo aparecen breve e intermitentemente a lo largo de la película .	Sing
Furioso con la noción de Mickey que tienen un trío , Mallory conduce a una gasolinera cercana , donde ella coquetea con el mecánico .	Sing
Sus palabras inspiran a los demás reclusos ( que están viendo la entrevista en la televisión en la sala de recreo ) y comienza un motín .	Plur
Mickey y Mallory roban una camioneta y matan al último guardia ; El destino de Owen es desconocido .	Sing
Luego , durante su período europeo , Sbarra tocó folklore con el dúo Anacrusa y con el quenista argentino Uña Ramos .	Sing
El murciélago cola de ratón ( Tadarida brasiliensis ) es una especie de murciélago de mediano porte .	Sing
La moneda de 100 kyat llevaría el león en el anverso y el valor de la moneda en el reverso .	Sing
Ha participado como editorialista de temas varios en El Comercio y en Soho ; y de temas educativos en el suplemento Educación y en la revista Vistazo .	Sing
También van a un karaoke con Kaji , Tsujiai , Akiho y otras chicas .	Sing
Además de la cabecera del corregimiento contiene a la vereda Campoalegre .	Sing
La vacuna antitetánica puede tener conservantes como tiomersal .	Plur
El municipio de Tres Valles logra su emancipación a partir del 1 de diciembre de 1988 , según decreto Nº 195 expedido por la H. LIV .	Sing
Posteriormente participó en las clásicas de las Ardenas , completando una actuación discreta , con el vigésimo puesto en la Flecha Valona como mejor resultado .	Plur
Las leyes penales en blanco plantean interrogantes a la doctrina , en relación al principio de legalidad que la Constitución Argentina reconoce en los arts .	Plur
En multitud de sentencias el Tribunal Constitucional español ha validado la constitucionalidad de este tipo de normas .	Sing
La montaña está cubierta de palmas .	Plur
Cursó Grabado con el maestro brasileño Livio Abramo en el Taller “ Julián de la Herrería ” del Centro de Estudos Brasileiros , en el año 1956 .	Sing
Sus descendientes directos incluyen a la genetista Thomas Hunt Morgan , la guitarrista Dana Key y la diseñadora de moda americana Pauline de Rothschild .	Sing
La lumbrera debe permitir cerrarse en forma estanca en momentos de mal tiempo .	Sing
En la lista de abril de 2008 de la FIDE tenía un ELO de 2530 , ocupando el noveno puesto entre los españoles .	Sing
Presenta una melena de cabello natural y nimbo y corona de plata sobrepuesta del siglo XVIII .	Sing
La presencia de los mosquitos ha quedado registrada en el nombre de poblados y accidentes geográficos .	Sing
Tras perforar al individuo y succionar la sangre , los mosquitos pueden inyectar un anticoagulante .	Sing
El sábado , suele darse una " espetá " de sardinas gratis y el domingo , a mediodía , paella .	Sing
Se puede usar también el óxido nitroso para una mejor aceleración .	Sing
Las versiones de mayor duración efectúan recogidas de orina tras administración oral de dexametasona tras varios días .	Plur
Los aveterópodos incluyen a los terópodos más evolucionados , entre ellos los ancestros de las aves .	Plur
Menor de cuatro hermanos , comenzó su carrera musical en los años ochenta , animado por el éxito de su hermana Isabel .	Sing
El Centro para la Ciencia y la Cultura reúne a los mayores proponentes del movimiento del diseño inteligente .	Plur
Cuando el dinero para el hospital se gasta , la familia vuelve a casa , con Marge todavía teniendo amnesia .	Sing
Homer la ve con él y lo enfrenta , reclamándole haberla dejado , diciendo que era la mujer más hermosa y amable que conocería en su vida .	Sing
Otros comienzan a aprovecharse de la bondad de Ned , dejándolo el último de la fila .	Sing
Ned queda horrorizado al escuchar que los humanos descienden de los monos y que la creación , narrada en el Génesis , era sólo un mito .	Sing
Homer , sorprendido , trata de abrirla , sin éxito .	Sing
De sus descubridores sólo vive Maxey , que evita cualquier comentario al respecto .	Plur
Reunió a más de doscientos expositores PYME de muchos rubros , destacándose el comercio y la industria agropecuaria y de servicios .	Plur
Para la serie TA57 o " 1800 SX " , Toyota desarrolló el impulsor 3T-EU engine de 1.8 litros .	Sing
Dentro del informe de diseño , también quedaron etiquetados como principales rivales , aquellos modelos ligeros de tracción delantera basados en la de General Motors .	Plur
Mediante la ley provincial N ° 8893 , sancionada el 27 de diciembre de 1994 , fue ampliado el ejido del municipio de Los Charrúas .	Sing
Como curiosidad , cabe destacar las anillas para atar a los caballos y los balcones esquinados , muy típicos de la arquitectura de Úbeda .	Plur
Sobre el presbiterio encontramos un magnífico artesonado de armadura de limas , policromado .	Sing
Durante este período había escrito un folletín sobre herboristería llamado " Ambrosía " .	Sing
En el exterior , la fachada de los pies del templo presenta el paramento pintado de blanco , decorado con perfiles y zócalo de color albero .	Sing
El primer y segundo cuerpo presentan dos y tres hornacinas , doradas , coronadas con veneras , flanqueadas por columnas de orden dórico y entablamento superior .	Plur
El retablo presenta el paramento jaspeado y decorado con motivos dorados .	Sing
El retablo presenta el paramento dorado con profusa decoración .	Sing
Esta sucesión de bóvedas quedan interrumpidas en los tramos cuarto y séptimo con bóvedas de sección oval sobre pechinas .	Plur
« Sleeping Lessons » , la primera canción del álbum , también hace referencia al insomnio de Mercer y fue considerada como un posible título del álbum .	Sing
Se trata de una meditación acerca de la presencia real de Jesucristo en la eucaristía y el poder redentor del sufrimiento .	Sing
Creó pictogramas utilizando una paleta de colores brillantes específica que eligió para estos Juegos .	Plur
Remataba este primer cuerpo una hilera de arquillo califales ciegos , los cuales no son apreciables salvo por las tres columnillas que aún son visibles .	Sing
Ambos carecen de ornamentación , conservando el esmalte unas finas estrías laterales .	Sing
Aragón Jorge Luis ( 2011 ) Distribución geográfica de los dinosaurios ( Saurópodos – Titanosauria ) durante el Cretácico del margen occidental de Gondwana.Santiago Chile .	Sing
A su escuela perteneció el también paisajista Karl Lindemann-Frommel .	Sing
PLAGAL también aúna a bisexuales , transexuales y personas intersexuales , así como personas heterosexuales .	Plur
Critica la homofobia , incluyendo la homofobia como parte de algunos antiabortistas , como una causa de embarazos no deseados y abortos .	Sing
Los diseños de las placas Arduino usan diversos microcontroladores y microprocesadores .	Plur
El nuevo presidente , Manuel Urrutia Lleó cerró los casinos , además de nacionalizarlos junto a las propiedades hoteleras .	Plur
En octubre de 1960 Castro nacionalizó los casinos y hoteles de la isla y dejó fuera de la ley a las apuestas .	Plur
Debuta con los potros el 9 de enero de 2015 , siendo el jugador más valioso del triunfo atlantista sobre los Dorados .	Plur
El resto de los vanos , ventanas y balcones , llevaban rejería de forja .	Sing
Actualmente tiene matriculados cerca de 600 estudiantes .	Plur
Permite la trasmisión de ficheros a través de las redes eDonkey2000 y la Kadmelia .	Sing
Iglesia de origen románico , guarda unos bellos canecillos en su parte lateral , destacando figuras antropomorfas así como animales .	Plur
Sujeto a severas líneas de corte clásico , lleva en cada cuerpo ocho columnas de fuste estriado y capitel corintio .	Sing
Boogie siente profunda aversión por los homosexuales , los latinos , los afroamericanos y tal vez por la humanidad en general .	Sing
Los huesos están sometidos a un remodelado continuo mediante procesos de formación y reabsorción , también sirven como reservorio de calcio del organismo .	Sing
También es conocida como " el lunar de las Costas de Armor " .	Sing
Cuando lo encontraron , se reconoció como un traidor , siendo condenado a muerte .	Sing
Inmediatamente después de escuchar el anuncio , Milhouse ve la camioneta de la KBBL cruzando la calle .	Sing
Luego de un juicio , Milhouse es declarado inocente por el Juez Snyder .	Sing
Marge , luego , comienza a experimentar fantasías con Burly , lo cual molesta a Homer .	Plur
Mientras , en Hispania , la situación permanecía estancada en la Bética tras el regreso de Asdrúbal Barca del norte de África tras combatir a Sífax .	Sing
De sus sufragáneas originales conservó a la diócesis de San Juan de Puerto Rico hasta 1803 en que pasó a ser sufragánea de Santiago de Cuba .	Plur
Cada uno de ellos tiene un mote en inglés basado en su personalidad y enfatizado por su traje de civil .	Sing
La primera edición europea en vinilo contenía un bonus track , " Big Guns " .	Sing
Durante la Guerra Civil estadounidense comandó al primer voluntariado de Nuevo México .	Sing
La imagen habría sido pintada , recortada y vuelta a esculpir .	Sing
En estos casos se habla de mayoría calificada o mayoría reforzada .	Sing
El 25 de diciembre de 1964 fue nombrado subteniente .	Sing
Tiene una portalada con frontón mixtilíneo .	Sing
Se ve en ella más espontaneidad , más libertad y abandono en las formas , menos estudio , menos cálculo en la combinación de las líneas .	Sing
Pero en cambio , un deseo de brillar por la riqueza material , caracteriza la platería del estilo bizantino .	Sing
Gignac expresó su frustración por la cancelación de su traspaso al Fulham .	Sing
Con once goles , rebasó la máxima de nueve goles anotados por un refuerzo de Tigres en su primera campaña .	Sing
Antigua residencia de los duques de Hamilton , fue construido en 1695 , subsecuentemente ampliado , y demolido en 1921 debido al hundimiento de la tierra .	Sing
Al norte del Palacio está el Museo Low Parks , almacenado en una antigua posada y recientemente reamueblado .	Sing
Pese a todo y especialmente en invierno , cualquier cambios en la dirección de los vientos pueden provocar bajadas bruscas de temperaturas al instante .	Plur
Este algoritmo resuelve el recorte de líneas que quedan fuera de un rectángulo alineado con los ejes .	Sing
Desde noviembre de 2015 hasta abril de 2016 las comisiones quedan formadas por Representantes de Estudiantes de las Escuelas y universidades según se lista a continuación :	Plur
Los caballos Quarter pueden presentarse en casi todos los pelajes .	Plur
Sobre los pelajes " de base " anteriores pueden aparecer los patrones ruano y liart .	Plur
2013 Bob Dylan , CD From another world	Sing
Por ejemplo , la mayoría de los accionistas ingleses jamás visitaron una salitrera , o siquiera Sudamérica .	Sing
Estudió cinematografía en Ciné-Sup de Nantes y obtuvo en 2004 un máster de cine por la Universidad París VIII .	Sing
Restauró un fragmentario " Apolo Sauróctono " como un " Apolo con la Lira " ( Uffizi ) .	Sing
Sus esculturas de jardín producen audaces siluetas y copiosos atributos que el género requiere .	Plur
La segunda parte , del año 2000 , fue lanzada directa a video .	Sing
Pusieron al león como el rey del reino animal , en el lugar del zodiaco en el que ocurre el solsticio del verano .	Sing
El sol Coy es protegido por el león y Rezakhan es el héroe que protege a la patria .	Sing
A pesar de ese cumplido , Dixon volvió avergonzado a Carolina .	Sing
Su mausoleo en el Cementerio General fue reconocido legalmente por su nieta Julia Astaburuaga Larraín el 1 de junio del año 2012 .	Sing
Finn , Rose y BB-8 no pueden desactivar el rastreador , y Leia despierta reanuda el comando .	Sing
Comenzó a jugar futsal desde segundo grado de la escuela primaria y obtuvo el tercer lugar del Torneo de Futsal Juvenil de Japón cuando cursaba quinto grado .	Sing
Esta empresas serian propietaria de tales canales de cable como MTV , Nickelodeon y The Movie Channel .	Sing
Abarca un sonido retro americano de 1960 y tiene una melodía de jazz .	Sing
La coreografía de la canción fue creada por el coreógrafo americano Tony Testa y el coreógrafo de S.M .	Sing
Invitó especialmente al sabio Dolpopa Sherab Gyaltsen para que le enseñara , pero fue rechazado .	Sing
Durante su gobierno despótico , hizo varias purgas y también suspendió el sistema de examen imperial .	Plur
La escultura representa a un granjero y una muchacha enfermera ( los padres ) , y a su hijo , un soldado .	Sing
El monumento está hecho de bronce y es de 4 m de altura .	Sing
También se conoce como la como cebolla o delirio .	Sing
Con veinte años de edad fue nombrado organista de la catedral de Tortosa , en aquel momento ocupada por el maestro José Escorihuela .	Sing
Random House pagó a Carr un anticipo de 60,000 dólares por el libro .	Sing
Su nombre conmemora al recolector zoológico y administrador colonial británico Alfred Hart Everett .	Sing
En esa misma época fue designado baronet .	Sing
En febrero de 1684 o 1685 fue nombrado baronet .	Sing
Os sus habitantes vivían de la agricultura , actividad que complementaban con la caza y la pesca .	Plur
Todo este dinamismo social quedó neutralizado con el comienzo de la Guerra Civil Española ( 1936-1939 ) .	Sing
Puso al menos un tapón en 31 de los 34 partidos , siendo el mejor taponador de los " Bearcats " en 23 partidos .	Sing
En 1829 , Libri publicó a sus expensas , seis memorias de matemáticas en Florencia con un número muy pequeño de ejemplares .	Plur
Sólo seis de estos baúles serán confiscados por la aduana .	Sing
Sin embargo , con el final del mandato británico y la invasión árabe de Israel , la situación comenzó a deteriorarse .	Sing
La construcción tenía un baño con lavatorio chico , letrina y ducha y la puerta de acceso era de color marrón con visor .	Sing
Fray Juan Bernardo es reconocido como el primer mártir paraguayo de quien se tiene documentación .	Sing
Pero ninguno muestra un parecido exacto con las descripciones dadas por los testigos .	Sing
Otra popular teoría trata acerca de las compuertas que separaban los compartimentos estancos del " Titanic " y su uso durante el hundimiento .	Plur
Entonces , Phillips , que pereció en el hundimiento , empezó a mezclar SOS entre los CQD tradicionales .	Plur
Cecilia , embarazada de siete meses , fue trasladada luego a la maternidad clandestina de la ESMA , donde nació Javier en septiembre del mismo año .	Sing
El dinero recuperado era rembolsado a las aseguradoras .	Plur
Finalmente la mayoría de los represores condenados fueron liberados por los indultos presidenciales de Carlos Menem en 1989 y 1990 .	Plur
Como todos los opistobránquios , son hermafroditas , poseen tanto pene como vagina , que están situados en el lado anterior derecho del cuerpo .	Sing
En 2003 las mencionadas leyes fueron declaradas nulas por el Congreso nacional .	Plur
Además fueron inhibidos del goce de la jubilación .	Sing
En estos sitios permanecieron secuestradas y fueron torturadas , asesinadas y / o desaparecidas personas perseguidas por razones políticas .	Plur
La sede episcopal de Chosica ha sido gobernada por un prelado .	Sing
" Le plus beau jour de ma vie	Sing
Las latas de yesca dejaron de utilizarse cuando se inventaron los fósforos de fricción .	Sing
Estos símbolos han sido considerados parte del lineal A y tienen igualmente a menudo semejanzas con los símbolos del Disco de Festo .	Sing
También confeccionó un diccionario bilingüe latino-español / español latino escolar en 1939 que tuvo algunas reimpresiones .	Sing
Para la televisión americana , Edward Earle colaboró en veinte series , emitidas entre 1951 y 1966 , destacando su trabajo en " Broken Arrow " .	Plur
En 1905 fue nombrada por la refundada " Asociación Internacional de Academias " para elaborar una lista cotejada de todos los elementos lunares .	Sing
En su necrología se habla de su " talante modesto y retirado , de hecho con bastante de reclusión " , y raramente asistió a reuniones .	Sing
Los productores seleccionan a 100 solicitantes de cada región para participar en sus eliminatorias regionales .	Plur
Como todos los opistobránquios , son hermafroditas , poseen tanto pene como vagina , que están situados en el lado anterior derecho del cuerpo .	Sing
Las células de Renshaw utilizan glicina como neurotransmisor inhibidor sobre las motoneuronas α .	Sing
Pertenecía a la naviera Union-Castle Line , y era el buque gemelo del RMS " Windsor Castle " .	Sing
Desde 1895 fotografió sistemáticamente el firmamento para detectar estrellas variables , iniciando una rica colección de placas de vidrio en el Observatorio de Moscú .	Sing
El disfraz lleva una armazón de madera de guayabo cubierta con gangoche , con la máscara de la cabeza de toro en la parte frontal .	Sing
" Lightning Bill " venía deletreado como " Lighting Bill " .	Sing
Entre los elementos arquitectónicos elaborados en madera a la Draga destacamos los postes , las horcas , las vigas , el tablones y los entramados de ramas .	Plur
Los pobladores de La Draga obtenían del bosque leña y maderas que empleaban para la manufactura de una amplia gama de instrumentos .	Sing
Entre las herramientas encontramos tanto muy elaboradas como de muy vascas ; desde herramientas con un trabajo muy expeditivo en sólo un extremo ( p. ej .	Plur
Shula obtuvo solo una intercepción ese año .	Sing
Los Jets fueron liderados por su quarterback , Joe Namath , quien garantizó una victoria antes del partido pese a no ser los favoritos .	Sing
" Hvalr " significa « ballena » y " sund " quiere decir « estrecho » o « seno » .	Sing
El escudo muestra tres salmones plateados , organizados en perla sobre un fondo azul .	Plur
Posteriormente grabó « El más sensual » en 1992 .	Sing
Fu concursante del evento " Amul STAR Voice of India " y " Sa re ga ma pa of zee TV " .	Sing
Resulta bastante apropiada para practicar el campismo , la bicicleta de montaña , la escalada en roca , el rappel y prácticamente cualquier deporte extremo .	Sing
El título del producto se deriva de la pronunciación francesa de la gamuza .	Sing
En 1923 contrajo la polio , que marcaría su salud el resto de su vida .	Sing
El sistema , llamado Lekima por la JMA , mostraba una convección central profundizándose rápidamente con bandas nubosas muy estrechas .	Sing
El 9 de diciembre de 2014 presentan al astro español Raúl González como jugador del Cosmos , el contrato firmado es por 2 años .	Sing
Se conoce como " margarita gomera amarilla " .	Sing
La población de este zoo constituye el último remanente conocido de esta subespecie .	Sing
Se conoce como " margarita de Famara " .	Sing
Cápsula madura de 0,9-1,1 mm , ovoidea .	Sing
Esta rebelión es dirigida por una jovencita llamada Mariemaia Khushrenada , la hija ilegítima de Treize .	Sing
Varias horas después de ser nombrado , la depresión consolidó más su convección profunda acoplada a su centro de circulación de magnitud baja ( LLCC ) .	Sing
Durante el 8 de noviembre , la cobertura de la PSWS # 4 continuaba ampliándose , hasta llegar a las áreas del sur de Luzón .	Sing
La Administración Meteorológica China , por su parte emitió alerta roja cuando el ciclón alcanzó la provincia de Hainan .	Sing
El primer piso del centro de convenciones de Tacloban , el cual servía como un centro de evacuación , fue inundado completamente por la marejada ciclónica .	Sing
Las contribuciones con ayuda por parte de China y Estados Unidos fueron dados enfocados en sus intereses políticos con Filipinas .	Plur
Después de este tiempo el adulto comenzaba a mostrarse agresivo hacia el muñeco Bobo .	Sing
En 1924 Julio de Caro , a los 25 años , formó un famoso sexteto que revolucionaría completamente el sonido del tango .	Sing
Asimismo , los corrimientos de una curva en particular afectan a la inmediata de aguas abajo .	Sing
Véase lo indicado al presentar las ecuaciones { 68 } y { 69 } .	Sing
Los pasos de los niños llevan a un pub llamado The Black Hole .	Sing
Ese mismo año compuso el tapiz " La Grande Peur " ( 20 m ) .	Sing
Aunque la Revolución húngara de 1848 acabó fracasando en sus objetivos y fue víctima de una sangrienta represión , el sentimiento nacionalista quedó fuertemente impregnado .	Sing
Ricky Martin En Vivo : Australia 2013 , fue recibió vistos positivos por parte de los críticos .	Plur
En la misma entrevista , replicada en los medios de comunicación , el cardenal Walter Kasper respondió a los coautores del libro publicado .	Plur
Su cabeza es pardo grisácea , con las mejillas algo salpicadas de amarillo .	Sing
Para los dominicanos , toda presencia militar estadounidense resultaba intolerable .	Sing
Respecto a su coloración , es gris , marrón , negro , o verde oliva , a menudo cubiertos de algas .	Sing
donde formula _ 6 es el " d " -ésimo polinomio ciclotómico y " d " recorre los divisores de " n " .	Plur
En estas ocasiones , la posición fue ocupada por una familiar femenina o una amiga del presidente .	Sing
No incluyeron ningún extra , excepto tráilers de otras series de Universal Studios .	Sing
Está dedicado a la condesa Delphine Potocka .	Sing
Los modelos predicen un alza del nivel del mar de cerca de 5 cm por fusión en Groenlandia durante el s. XXI .	Sing
La magnitud del deterioro puede verse en la frecuencia de manos reportada por cada	Sing
El 14 de enero de 2013 nace el primer cerdo hormiguero de España .	Sing
Los hipopótamos provienen del antiguo zoo de Viveros .	Sing
Con su 2ª esposa tendría un hijo , Antonio , n. en Nápoles en 1585 y m. en Cuéllar 6 años después .	Plur
Está arraigada al folklore asturiano , siendo practicada en los actos festivos populares , tales como romerías y comparsas y mascaradas de los “ guirrios ” .	Sing
En la Corte destacó como miniaturista , y sus obras son regaladas por el monarca a embajadores y otros personajes destacados .	Sing
Hay un terraplén bajo con un pequeño ascenso en el lecho del cráter , al noreste del punto medio .	Sing
Queda sorprendido por la naturaleza bondadosa de Adrian y por su explicación de que había encontrado la carta hacía poco tiempo .	Sing
Lionel , sin embargo , decide colocarla bajo el efecto de las drogas y la lleva de regreso a Inglaterra .	Sing
La empresa comienza a producir su ron con sus plantaciones de caña y reservas de agua mineral propias .	Sing
Su estilo , clásico en las primeras , va siendo poco a poco influenciado por el recién aparecido romanticismo .	Sing
Por tal motivo , el palacio de Strelña quedó incompleto hasta finales de siglo XVIII .	Sing
Tras la devastación causada por la ocupación alemana , únicamente las paredes del palacio permanecieron erguidas .	Plur
Encontrado el insecto Sanctipaulus mendesi .	Sing
Actualmente , menos de 10.000 turistas al año visitan el geoparque , debido a la falta de inversión en infraestructura .	Sing
Eso no cambia , la paleontología en algo " económicamente sostenible " .	Sing
También jugó básquetbol y fútbol .	Sing
Por ejemplo 日本語が読める " nihongo ga yomeru " : " Puedo leer japonés " .	Sing
Originalmente , los pilares habrían tenido un extraordinario colorido .	Sing
Taunus puede hacer referencia a :	Plur
En la década pasada varios estudios idearon la reutilización y preservación de esta estructura única .	Sing
Cuando Tōru es atacado por una criatura , su hermano Noburo libera a la deidad zorro Kugen Tenko , quien protege a Tōru del monstruo .	Sing
Este año resulta especialmente relevante para el desarrollo de la variante femenina del fútbol chileno .	Sing
Peso supermosca o peso gallo junior es una categoría competitiva del boxeo y otros deportes de combate , que agrupa a competidores de peso intermedio .	Sing
Ha sido criticado entre otras cosas por su estricta política de no permitir a artistas callejeros trabajar en los espacios públicos de la ciudad .	Sing
Su asesinato causó gran consternación en la ciudad y por su capilla ardiente pasaron unas 45 000 personas .	Sing
Los funerales fueron presididos por la infanta Elena .	Sing
Javier la invita a unirse al club de ortografía en su escuela secundaria de Woodland Hills .	Sing
El plan estableció una quita del 30 por ciento en los salarios de los empleados estatales , y una reducción del horario laboral del 40 por ciento .	Sing
Hubo una avalancha de juicios que llegaron incluso hasta la Corte Suprema de Justicia .	Sing
Esto provocó una desactivación general en el frente de Aragón .	Sing
" Daouitherium " poseía molares lofodontes y bilofodontes , es decir molares con grandes crestas .	Plur
Murió desterrado y es considerado santo por la Iglesia copta .	Sing
Además de Eidesgaard , en el gobierno de coalición sólo había un socialdemócrata más , el ministro de salud y asuntos sociales Hans Pauli Strøm .	Sing
Está rodeado por un enrejado de cerca , donde se encuentra un brocal de pozo redondeado llamado « puteal » y varios altares .	Sing
El color fue dado a acuarela y gouache por Buylla .	Sing
Los muros exteriores de la nave principal sostienen arbotantes dirigidos hacia el cleresotorio .	Plur
De adolescente , todos los amigos de Tim practicaban snowboard , por lo que Tim guardó dinero hasta tener 400 dólares para comprar una tabla .	Sing
En octubre de 1937 sus dotaciones ya fueron reemplazadas por unas enteramente españolas .	Plur
La canciller , quiene posee un Doctorado en física , destacó la " impotencia " de Japón en poder manejar el desastre nuclear de Fukushima Daiichi .	Sing
Ellas incluyen todas las ocurrencias conocidas de minerales de interés económico , incluyendo las manifestaciones y afloramientos sin valor económico .	Plur
La teoría de la simplicidad evita esta trampa , considerando que la improbabilidad subjetiva es solamente debida a una reducción de la complejidad .	Sing
Muchas óperas , famosas y olvidadas , tuvieron su premier escocesa en el Teatro Real .	Sing
En 1997 una reforma de la lotería financiada permitió un extenso cableado y la remodelación del mismo .	Sing
Paredes rojo cereza , asientos de color turquesa y alfombras de color rojo y turquesa reemplazaron el esquema de 1975 .	Sing
En una pequeña localidad de la Provincia de Córdoba , la mayoría de los habitantes viven sumergidos en las rutinas costumbristas del pueblo .	Plur
Portan cirio de color granate en el misterio y blancos en el palio .	Sing
El KNK-II como un reactor de investigación fue convertido desde un reactor termal , el KNK-I , que había sido usado para estudiar la refrigeración mediante sodio .	Sing
Usaba un refrigerante de NaK y producía 14MW de electricidad .	Sing
India también está desarrollando un reactor reproductor termal usando torio .	Sing
El eje del carrete y los brazos articulados del mecanismo de avance fueron hechos de hierro por el herrero del pueblo , Josep Ribes .	Sing
Esta empresa sustituyó el carrete hidráulico por un motor eléctrico .	Sing
Calzan zapato negro y portan cirio morado .	Sing
Tiene un puñal clavado en el pecho , como símbolo de su pena y su inmenso dolor .	Sing
EL capillo no lleva capirote y es romo , a modo de capucha franciscana .	Sing
En él lleva bordado el anagrama de la Cofradía .	Sing
A lo largo de su historia cambió de numeral en varias ocasiones .	Sing
En los microsomas hepáticos humanos , la formación del metabolito es regulada por el citocromo P450 3A4 .	Sing
En 1970 , este zoo , localizado en Dvůr Králové nad Labem ( República Checa ) tenía seis rinocerontes blancos del norte , procedentes de Sudán .	Plur
El objetivo principal del plan fue contener la inflación y para eso fueron adoptadas varias medidas , siendo las principales :	Sing
Cuando regresa a América , él abandona su antagonismo hacia Peter .	Sing
Después de un episodio de depresión grave Flash conduce ebrio y resulta gravemente herido en un accidente .	Sing
Sin embargo , Flash y el simbionte Venom han creado al salvador perfecto que los simbiontes querían .	Sing
Peter simplemente bloquea un puñetazo de Flash y logra romperle la mano .	Sing
Tenía la renta para atraer el talento de los botánicos como Linneo y artistas como Ehret .	Sing
El producto obtenido puede purificarse por destilación fraccionada .	Sing
Estas caricaturas fueron adoptadas rápidamente por los anunciantes para promocionar una variedad de productos .	Plur
Actualmente , el torneo provincial Bolivarense tiene inscrito a 7 clubes que disputarán dos cupos para las zonales de ascenso .	Sing
La comunidad produce cacahuetes tostados , mantequilla de cacahuete , mantequilla de anacardo , manteca de almendra y tahini .	Plur
Asimismo , producen mantequilla de cacahuete y tahini ecológicos .	Sing
El niño no viene « de fuera » a añadirse a los esposos sino que brota del corazón de ese don recíproco .	Plur
Requiere acuarios maduros , con , al menos , 12 meses de funcionamiento .	Plur
Poco más tarde , de camino a casa , el muchacho es atacado por el fantasma de una misteriosa espadachín .	Sing
Doce de los heridos eran extranjeros : cinco eran iraníes , dos sudaneses , y dos nepaleses , y uno de Italia , Taiwán y Yemen .	Plur
Otros grupos de laboratorio producen sus propios implantes para proporcionar capacidades únicas no disponibles en los productos comerciales .	Plur
Actualmente , un número de grupos están realizando implantes preliminares de prótesis motoras en seres humanos .	Plur
La obra de Gibson llevó a una explosión en las referencias de la cultura popular a los implantes cerebrales .	Plur
Se trata de un raro carbonilo metálico que es paramagnético .	Sing
Comenzó a estudiar las anémonas de mar locales , pero tuvo que abandonar sus estudios debido a enfermarse .	Plur
Allí fueron tratadas como objetos , golpeadas , denigradas , humilladas , torturadas y violadas por sus captores serbios .	Plur
María Ana tuvo tres casamientos .	Plur
Con un Evildisnky y un Ghoulmez más que afilados , el disco cuenta con una catarata de riffes destinados a ser himnos .	Sing
La más popular se vincula al republicano , pero es totalmente falsa .	Sing
Y cuando de repente hace su entrada en escena Doval , Diego escapa de la quinta y accidentalmente se refugia en la misteriosa casa de al lado .	Sing
Aparte de su historia , Rostov es renombrado por sus esmaltes .	Plur
Gerardo Vallejo retrató lo vivido durante el cierre del Ingenio en su filme El Camino hacia la muerte del viejo Reales en 1971 .	Sing
La iglesia aparece documentada en un diploma de donación de AlfonsoIII y Jimena , reyes de Asturias , a la catedral de Oviedo :	Sing
Los documentos conservados por los familiares de la carmelita constituían un dossier completo para introducir la causa .	Sing
Algunas complicaciones comunes en el funcionamiento de los catéteres de diálisis incluyen : coagulación , infecciones y / o acodamientos .	Sing
Dos años más tarde hizo campaña por el « sí » en el referendo de adhesión a la Unión Europea de 2003 .	Sing
Estudió la anatomía y fisiología del sistema nervioso usando la electricidad .	Sing
Kenny mejoró la camilla confeccionada para su uso por los servicios de ambulancia locales , Kenny trabajo arduamente en las “ camillas Sylvia ” como las apodo .	Sing
Podía hablar con suavidad a un paciente de un minuto y criticar con dureza a un médico la próxima .	Sing
El valle del Estéron ha sufrido diversas sacudidas sísmicas , como la de 1887 .	Plur
La casa decide pensarlo y , finalmente , opta por destruirse a sí misma en lugar de tener como habitantes a Los Simpson .	Sing
Homer responde : " Ah , ¿ era un zombie ? "	Sing
De este modo mencionaremos en primer lugar dos túmulos neolíticos hallados en Carrió , localidad de la parroquia de Villayón .	Plur
Milhouse los acompaña tocando un piano pequeño , de manera muy similar a Schroeder , el chico pianista de la historieta Peanuts .	Sing
Usó como seudónimo el anagrama " José Turrisa " .	Sing
Los saqueos bolcheviques trajeron consigo inmisericordes matanzas y fusilamientos de familias enteras de campesinos y obreros anarquistas y nacionalistas .	Plur
Este blend captura el glamour y sofisticación de los años 30 .	Sing
Inspirado en los viajes marinos transatlánticos este whisky recoge el glamour y sofisticación de los años 30 .	Sing
Nombrado así por su distintiva botella .	Sing
De hecho , es extraño no verla celosa en algún episodio .	Sing
Estos vigilantes Tujalj son conocidos hoy como los je Rab ’ in ( Rabinalenses ) .	Sing
On2 ofrece el códec gratuitamente si es para uso personal en forma de VfW para codificar y filtro DirectShow para decodificar .	Sing
En el siglo IX quedó inservible y la gente empezó a usar sus piedras para sus propios propósitos .	Sing
Esto quedó totalmente confirmado tras el lanzamiento de su sexto disco , " SHINE " , que vio la luz el 23 de julio de 1998 .	Sing
Muy bien planificada y mantenida .	Sing
Rechazó prestar oído a la versión de su hijo .	Sing
Y así hizo , uniéndose a la Revolución de Texas .	Sing
El clérigo predicó al campesinado que debían resistir por la fuerza a cualquier opresión del Estado .	Sing
La mayoría de los líderes rebeldes fueron perseguidos , capturados y ejecutados .	Plur
El resto de los componentes llegó sano y salvo a Saná , capital de Yemen entonces , y allí pasaron un año .	Sing
En las zonas donde el abandono o el terreno impide el cultivo podemos encontrar abundantes chopos , sauces y zarzamoras .	Plur
Como rapaces nocturnas aparecen el búho chico , el mochuelo y la lechuza común .	Sing
En 1467 el papa Pablo II mandó a Paula a un emisario para conocer a la congregación .	Sing
Francisco no pudo curarlo , pero estuvo con el rey hasta su fallecimiento , en agosto de 1483 .	Sing
Juan Quintín tuvo alojados en su casa seis meses a la comunidad de religiosos que iban a estar en aquel convento .	Plur
Aquí cabe hacer una aclaración respecto del sentido que tiene el concepto " pueblo elegido " .	Sing
Ofrece firmeza para que la cámara no se mueva .	Sing
Su ÄRM favorito puede crear 13 gigantescos postes totémicos que se mueven bajo su control .	Plur
Está enamorada , al igual que " Dorothy " , de " Ginta " , poniéndose celosa cada vez que los ve hablando .	Sing
Al igual que muchos clubes alemanes , el club ha experimentado el vandalismo de sus hinchas radicales , pero ha tomado medidas para reducir esto .	Sing
Tenemos un ánodo y un cátodo .	Sing
La M1907 no tiene un cargador extraíble , pero tiene uno interno fijo que es alimentado desde arriba con peines .	Sing
El ánima de su cañón tiene un estriado de 4 estrías a dextrógiro .	Sing
La onfalitis puede evolucionar rápidamente a sepsis y convertirse en una infección grave con amenaza para la vida .	Plur
Los varones tenían una renta mediana de $ 26.250 contra los $ 20.500 para las hembras .	Sing
El primer registro de la villa data de 1752 , consistente en la población moldava .	Sing
Los varones tenían una renta mediana de $ 50.750 contra los $ 0 para las mujeres .	Sing
María José Nieto superó mediáticamente a vedettes del momento como Susana Giménez en los medios hispano americanos siendo conocida como la Maripepa o Maripopi Nieto .	Plur
En armonía moderna los más usuales son las derivadas de las tríadas comunes , entre ellos :	Plur
En la hora de comer , Charlie Brown trata de armarse de valor para hablar con la Pequeña Pelirroja , pero se acobarda a último momento .	Sing
Cuando Lucy y Charlie se encuentran en el campo de béisbol , ambos dicen " ¿ Tú ?	Sing
La segunda parte requiere que el evitar de arándanos lanzada por Violeta Beauregarde .	Sing
Por ejemplo , la publicación " Lecture Notes in Computer Science " editada por Springer Verlag toma de las actas gran parte de sus aportaciones .	Plur
En esta tabla L1 coincide con la primera coordenada ( primer camino ) de las combinaciones del jugador 2 .	Sing
Tras escoltar en agosto a la División Naval italiana que conducía al príncipe Humberto de Savoya , pasó nuevamente a desarme .	Sing
El burh fue más tarde ocupado por los sajones de Wessex del rey Eduardo .	Plur
Hay varias notaciones diferentes que pueden ser usadas para expresar el producto triple de Jacobi .	Plur
Desde la cama oigo sus pisadas por el pasillo , en dirección a la cocina , y se me contraen las vísceras .	Plur
Los pares y nudillos incorporan habituales gramiles , y en faldones y almizate el saetino es de almenillas en blanco y negro .	Plur
Los varones tenían una renta mediana de $ 28.333 frente a los 17.188 dólares para las hembras .	Sing
Estas entidades son percibidas como peligrosas , por lo que la ONA advierte tener cuidado al interactuar con ellos .	Plur
Además , el rey recibió un donativo de 100.000 libras .	Sing
También ganó un bronce individual por 100m estilo libre .	Sing
El nido puede ser parasitado por el tordo cabecicafé ( " Molothrus ater " ) .	Sing
El 2015 regresa a las teleseries e interpreta a Angeles Urmeneta en la nocturna " La Poseída " .	Plur
Éste inicio de axón es de crucial importancia ya que los axones que le seguirán son altamentemente propensos a formar cotnactos con las sinapsis bien establecidas .	Sing
La situación dio un vuelco en la primera década del siglo XXI cuando los sistemas de saneamiento y depuración se pusieron en marcha .	Sing
Como Caroline , logra aprovecharse de Kevin al decirle que Gwen no se preocupa por él desde su mutación .	Sing
Ambos personajes tienen una anatomía muy bien definida , inspirada en la obra de Miguel Ángel .	Sing
Entrenó a muchos cirujanos que más tarde se convirtieron en líderes de la cirugía japonesa moderna .	Plur
En la temporada 25 de " The Amazing Race " participó junto a su cónyuge quedando en cuarta posición .	Sing
Cambiado a los " Cardenales " el 9 de junio de 1981 , " Andújar " respondió yéndose de 6-1 para el resto de la temporada .	Sing
El tallo queda rematado por la flor solitaria en forma de gran campana con tépalos libres de color púrpura teñida de marrón con algo de amarillo .	Sing
La posproducción terminaría a mediados del mes de febrero de 2010 , terminado así para su distribución .	Sing
Los varones tenían una renta mediana de $ 23.750 contra los $ 25.417 para las hembras .	Sing
de Bilbao , cuenta actualmente con un polideportivo multiusos , piscina , campo de fútbol y varias canchas cubiertas de baloncesto , entre otros infraestructuras deportivas .	Plur
Durante la noche , Zezé , una cupletista , y una escritora , trasunto de la autora misma , comparten el camarote .	Sing
La novela ha sido rescatada del olvido por la hispanista Ángela Ena Bordonada en una reedición de 2005 .	Sing
En latín , " russula " significa " rojizo " .	Sing
En 1931 el compositor Walter Goetze escribió una opereta , " Die göttliche Jette " , especialmente pensada para Mannheim .	Sing
Los otros presidentes de cancillerías ordinarias traen del mismo modo su mortero de terciopelo negro pero solo con un galón de oro al borde bajo .	Sing
En 1997 inició la pre producción de este disco .	Sing
Palma Sola ha ido evolucionado poco a poco .	Sing
El nombre del club , Željezničar , significa " trabajador ferroviario , " ya que fue creado por un grupo de trabajadores ferroviarios .	Sing
Además , acabaron subcampeones de la temporada en 1970-71 y terminó tercero en dos ocasiones .	Plur
La palabra " željezničar " significa " trabajador ferroviario " .	Sing
La diferencia de goles resulta favorable al FK Sarajevo por 117-114 .	Sing
En estas representaciones , " Carcinos " es mostrado generalmente como un cangrejo de mar .	Sing
Además , esta institución fungió como el principal criadero de ratas para proveer a las unidades médicas con los vectores de la peste bubónica para sus experimentos .	Sing
Los primeros juegos exhiben paletas de color muy oscuras porque la pantalla en el kit de desarrollo era mucho más luminosa que la de las unidades comercializadas .	Plur
Pueden contener una o más yemas enteras de huevos en salazón para simbolizar la luna llena .	Plur
Las variedades modernas de pasteles de luna también difieren de las tradicionales en que sus cortezas no suelen exigir horneado , pero sí refrigeración .	Plur
A diferencia de los chinos , los pasteles de luna japoneses casi nunca llevan una yema de huevo en el centro .	Sing
En esta época destacó como retratista y dibujó a la burguesía catalana .	Sing
Años después un grupo de nobles croatas escogió a un noble como rey , Petar Svačić , desconociendo la autoridad de Colomán .	Sing
En 1943 fue arrestado por robo , soborno y corrupción , por lo que fue juzgado en Weimar un año después .	Sing
Una dilución decimal es llamada dilución logarítmica o log-dilución .	Sing
Mientras tanto , Garibaldi seguía avanzado por Sicilia , y el general Bosco atacó con sólo 3.000 hombres al enemigo , a pesar de no tener permiso .	Sing
El tema exaltaba el patriotismo argentino , en línea con la propaganda llevada a cabo en la época por las autoridades de la dictadura militar en vigencia .	Sing
En el resto de la isla hay litorales y grandes dunas de arena en la parte noroeste .	Plur
Los habitantes disfrutaron de exención de impuestos y no sufrieron conscripción .	Sing
En ganadería se caracteriza por el bovino , porcino , caprino y ovino .	Sing
Satsuma dejó a los isleños plantaron caña de azúcar para hacer azúcar , y lo vendieron al shogunado o comerciantes .	Plur
Sin embargo este sistema burocrático fue criticado como causante de innecesaria destrucción de la naturaleza .	Sing
Los dulces japoneses ( " wagashi " ) emplean principalmente pastas sin aceite .	Plur
Hay varias pastas más empleadas en la cocina china , principalmente como rellenos para postres .	Plur
Come peces , fitoplancton , detritos y lamelibranquios .	Plur
En " Los atracos " , Don debe consultar a un terapeuta que se cree que Don es de gatillo fácil .	Sing
Hacia el final de la quinta temporada , David necesita una recomendación de Don para ser el supervisor de carácter principal de Don .	Sing
El inmueble fue afectado por la pavimentación en la calle Antonio , adosado al templo , para conectar la calle Arco con la Plaza Castejón .	Sing
Sobre la intervención en el edificio se atenderá a lo estipulado en las fichas-catálogo del Plan Especial sobre el	Sing
Pueden añadirse colorantes a la mezcla para obtener caramelos de distintos colores .	Sing
Posee grama artificial , estacionamiento y facilidades para el acceso de personas con discapacidad .	Sing
En este tipo de disciplinas , los altos mandos quedan liberados de las decisiones tácticas .	Plur
En una sección de 20 km de largo , cerca de Gifhorn el río hace meandros en su lecho natural .	Plur
El autorretrato expresa sus tormentos físicos y morales .	Plur
Para solventar esta avanzada militar ordenó el cobro del impuesto " ramo de sisa " con de imposición tanto para eclesiásticos como para seculares .	Sing
En la península Ibérica ( Comunidad Valenciana ) e Islas Baleares entre el nivel del mar y 600 m . Distribución mediterránea suroccidental .	Sing
Participó como mediador en el conflicto balcánico , en la década de los años noventa .	Sing
En ese tifón tres destructores norteamericanos resultaron hundidos .	Plur
You can call me she .	Sing
Fue nombrado así por su madre , una nativa de Luisiana .	Sing
Con el nombre de " Sibir " fue botado con posterioridad un rompehielos nuclear en 1977 .	Plur
El volcán expulsó muchas coladas de lava y ceniza volcánica .	Plur
Se trata de bacilos pequeños o cocobacilos , Gram negativos e inmóviles .	Plur
La nobleza utilizó la penuria económica del monarca para obtener concesiones .	Sing
Fue patrocinado por el coleccionista Gaspar Roomer .	Sing
Muy pocos estudiantes , o aún dibujantes técnicos , tienen lápices o compases con puntas tan aguzadas como esa .	Plur
Pero tuvo incesantes contratiempos debido a la severidad de su carácter que no le permitía transigir con la ignorancia y los abusos .	Plur
Podemos sin dificultad develar la entraña jurídica del derecho de representación .	Sing
Además , hasta 2006 , el esquema Pidiregas generó perdidas .	Plur
El monte bajo está formado por jara pringosa , brezo , tomillo , romero y madroño .	Sing
El equipo disputaría , asimismo , el banderín de la Liga Americana en 1988 y 1990 , sin éxito .	Sing
New haven está bañado al sur por el Long Island Sound	Sing
En 135 fue nombrado " corrector " de las ciudades libres de Asia Menor .	Sing
Su esposa fue nombrada sacerdotisa de Deméter Khamine , lo que le permitió convertirse en la única mujer casada a la que se permitió presenciar los Juegos .	Sing
Desde 2007 ha vuelto a afiliarse como independiente en las filas de IU , siendo militante de base en la Asamblea Local de Marbella .	Sing
El suplente mangas nunca fueron doblados , pegados , o emitidos con vinilo .	Plur
Hay varios bootlegs de esta versión y su inserción .	Plur
A su velatorio asistieron muchas personalidades del ámbito musical y artístico argentino , varias de las cuales , en sus inicios , habían sido promovidas por Badía .	Sing
En Madrid ejerce de retratista para la alta sociedad , especialmente para los duques de Osuna .	Sing
Poco después conoce al infante Luis de Borbón , hermano del rey y exiliado de la corte a raíz de su matrimonio morganático .	Sing
La factura academicista , casi neoclásica , de Amiconi y Tiepolo influye fuertemente al aragonés , especialmente en la serie de las cuatro estaciones .	Sing
En esos años culmina " La pradera de san Isidro " .	Sing
Admirador fiel de Velázquez , el aragonés usa una pincelada fuerte y decisiva que muchas veces provocó problemas a los tejedores .	Sing
El gusto por Ranc en la corte debió acicatear al aragonés para realizar " El quitasol " .	Sing
Fue destinada al dormitorio de los Príncipes de Asturias en el citado Palacio del Pardo .	Sing
La belleza de la mujer evidencia la fealdad de su futuro marido , aunque puede tratarse de « un buen partido » .	Sing
El Museo del Prado , institución heredera de las colecciones reales , ha recibido casi cuarenta de los cartones .	Plur
El Avenger y el Sunbeam sobrevivieron , nuevamente rediseñados , aunque diferentes de modelos más nuevos de Talbot tales como el Horizon .	Plur
Sin embargo , debido a lo inhóspito de la región , Buckley murió de paludismo en Chiquimula cuando retornaba de Honduras apenas un mes después .	Sing
El australiano pudo extender su seguidilla a 26 en el torneo " Riad 21 Junior " en Marruecos antes de caer en octavos de final .	Sing
También recibió una wild card para participar del Roland Garros pero perdió ante el alemán Philipp Kohlschreiber por 1-6 , 2-6 y 2-6 .	Sing
Luego , recibió un wild card para participar del como el octavo preclasificado .	Sing
Para los traslados internos no disponen de ómnibus .	Sing
Para los traslados internos tienen ómnibus de menor capacidad .	Plur
Produce además mandioca , girasol , maíz , algodón , entre otros .	Sing
Pero el alargado caserón que aloja al Museo San Rafael luce único , misterioso .	Sing
Las habituales 8 costillas tienen muescas en los bordes y son estrechas .	Plur
Los frutos son peludos , esféricos y alcanzan un diámetro de hasta 2 centímetros .	Plur
La conducción discurre sinuosa bajo el suelo siguiendo la curva de nivel con una ligera pendiente .	Sing
Carne frágil y tierna , tiene un olor y sabor agradables , pero es venenosa en crudo .	Sing
La corta columna , de color verde claro , alcanza diámetros de 6 a 10 centímetros y se envuelve herméticamente en lana .	Plur
" Oroya peruviana " fue descrita por ( K.Schum. )	Sing
La unión de con dará , en " partido " : y " cuartelado " :	Sing
El cuartelado compone frecuentemente dos blasones que son repetidos en 1 y 4 y en 2 y 3 .	Plur
El club figura inscrito con número de registro : 1362 en la Federación de Fútbol de la Región de Murcia .	Sing
Según la Orden Rosacruz AMORC , ésta habría sido fundada en el antiguo Egipto por el faraón Tutmosis III ( 1504-1447 a.c. )	Sing
" Xena : la princesa guerrera en la cultura popular	Sing
John Dewey exploró el currículo oculto de la educacíón en sus trabajos de principios del siglo XX , en particular en su clásico " " .	Sing
Mircea II fue capturado , cegado y enterrado vivo por los boyardos y mercaderes de Targoviste , la capital valaca .	Sing
Su dieta consta de moluscos , crustáceos y equinodermos .	Plur
Shaggy trata de detenerlos intentando explicar que todos son importantes para el equipo , pero finalmente , Vilma les dice a todos que renuncia al grupo .	Plur
Daphne , enojada y harta de ser la damisela secuestrada , renuncia también , y Freddy , cegado por su carácter egocéntrico también renuncia .	Sing
Vilma recuerda cómo la pasaba en los viejos días con la pandilla , en los tiempos en que todos eran como una familia .	Sing
Pero en toda familia , siempre hay un loco , y ese era Scrappy-Doo , que lo único que quería era derrotar y vencer a los fantasmas .	Sing
puso en venta una novelización de la historia en conjunción con la película .	Sing
Jankel decidió intentarlo en solitario .	Sing
Los monjes que atacan en secuencia cuidadosa podrán descargar aluviones cuasi interminables de ataques imbuidos con el poder de su Espíritu .	Plur
Al cazar grupos de monstruos que les superan en fuerza , los cazadores van preparados .	Plur
Cuando desempeña el rol de soporte , Kormac puede aumentar la regeneración de salud y recursos del grupo , o sanarte rápidamente con un destello de luz .	Sing
En batalla dispara veloces saetas y flechas contra tus enemigos para inutilizarlos , aturdirlos o causarles daño moderado .	Plur
Por una módica suma de oro , también puede extraer gemas de las ranuras de tu armamento para que puedas reutilizarlas .	Plur
El castillo perduró entero hasta la Guerra Civil Española ( 1936-1939 ) , durante la cual fue destruido en gran medida .	Sing
La mazonería , dorada y policromada , consta de dos cuerpos desiguales superpuestos , apoyados en un zócalo con aspecto de grada .	Plur
" Teoría de las Ondas de Elliott	Plur
Onda B : Los precios vuelven a girar hacia arriba por lo que muchos ven una reactivación del mercado alcista que aún no creen acabado .	Sing
Es profesor asistente ( jubilado ) de la Escuela de Historia ( UCV ) .	Sing
También cosechan ñame , batata , maíz , arroz y plátanos entre otros .	Sing
por un miembro de Juventudes Socialistas de España , a la vez que sus compañeros escoltaban el féretro marchando en formación marcial y en cortejo fúnebre .	Sing
En aquel momento comenzó a utilizarse en las escuelas e inició el camino hacia la oficialidad , declarada en 1925 .	Sing
Este ordenó el encarcelamiento de los seguidores de Juan en su reino , y solo los liberó cuando se lo ordenó el papa Inocencio .	Sing
A pesar de que su coche fue seriamente dañado , ella simplemente sufrió traumatismos leves .	Plur
También se celebraban en ella los " corsos de flores " .	Plur
Sobre las peculiaridades sonoras del disco , observó el fanzine " Banana Split " :	Sing
La petición de Palestina fue aprobada el mismo día con 138 votos a favor , 41 abstenciones y 9 votos en contra .	Plur
Los aceites , así como las grasas , son triglicéridos de glicerol ( también llamado glicerina , 1 , 2 , 3 propanotriol o sólo propanotriol ) .	Sing
La manutención de los huesos es ayudada por la vitamina D o ergocalciferol , que captura el ion calcio y lo fija al hueso en la osteogénesis .	Sing
La carencia de estos aceites esenciales conducen a malformaciones y puede atrofiar el sistema nervioso y el endocrino , lo que generará desequilibrios a nivel celular .	Plur
Sus trabajos tiene mucho de reapertura de caminos olvidados en el transcurso de la historia cultural de Occidente .	Sing
Sin embargo , para el acceso al piso principal colocó dos grandes escalinatas , decoradas con pinturas murales .	Plur
En su " Diario " Joaquim Renart hacía un chiste sobre la dificultad de poner colgaduras en los balcones de hierro forjado .	Sing
Para el momento del contacto europeo había una gran heterogeneidad de etnias indígenas en el territorio venezolano , las cuales posteriormente fueron esclavizadas .	Sing
El período entre 1665 y 1669 es conocido como el quinquenio de los piratas .	Sing
En 1923 aterrizó el primer hidroavión en Maracaibo y en 1929 se inauguró el aeropuerto de Grano de Oro .	Sing
Un temblor cerca de Sídney , que tiene una población 15 veces superior a Newcastle , resultaría mucho más mortífero .	Sing
En español representa una consonante obstruyente , oclusiva , bilabial y sorda .	Sing
Los pinares situados en las zonas más bajas de la montaña suelen estar acompañados por algarrobos y acebuches .	Plur
Además , dispone de seis polígonos industriales con industrias alimentarias , licoreras y textiles de relativa importancia .	Plur
A pesar de ello , algunos hablantes de español , especialmente en América , producen a veces una / v / labiodental .	Sing
En polaco esta letra corresponde a la preposición " en el / la "	Sing
Ambas articulaciones son consideradas correctas en la norma culta , a pesar de que la pronunciación peninsular con interdental es minoritaria .	Plur
Puede sustituirse la z por la c en los siguientes vocablos : ácimo , cebra , cedilla , celandés , cenit , cinc .	Sing
Siendo en estos , más usada la " c " , salvo en zelandés y zinc .	Sing
Los bloques RWM , las ROM y las memorias secundarias conforman el subsistema de memoria de una computadora .	Sing
Cuenta con 91,7 km de fibra óptica y pesa 226,8 t .	Sing
Representar las raíces de esta manera evita ciertas incompatibilidades y contradicciones con algunas propiedades de las raíces que son válidas para radicandos positivos .	Plur
Las cámaras web normalmente están formadas por una lente , un sensor de imagen y la circuitería necesaria para manejarlos .	Sing
Las nuevas instituciones resultaron ineficaces por sí mismas , pues no existía la infraestructura necesaria para aplicar aquel sistema de racionamiento .	Plur
Carabineros retiró sus tanquetas y el personal apostado frente al palacio de gobierno .	Plur
Al ser interrogado por Dios acerca del paradero de su hermano , Caín respondió « ¿ Acaso soy yo el custodio de mi hermano ? » .	Sing
Para las cuestas empinadas construían escalinatas o la surcaban con caminos en zigzag .	Plur
La lejanía del Cuzco llevó a la reutilización y la creación de infraestructura a medida que el Imperio incaico avanzaba .	Sing
Existen los acromáticos de campo plano , en los que la curvatura de campo ha sido casi totalmente corregida , se denominan planacromáticos .	Sing
Los oculares también tienen diferentes calidades .	Plur
Si el carbono carbonílico está en cualquier otra posición , se trata de una cetona ( -CO- ) y el monosacárido recibe el nombre de cetosa .	Sing
Cierto tipo de relaciones no simétricas requieren grafos dirigidos que usan flechas en lugar de líneas .	Plur
Decidió usar « escamas » rígidas de manera que se montasen unas encima de otras .	Plur
Se trata de una chapa cuyo espesor es de un tercio de milímetro y resulta muy manejable .	Sing
Aunque la música original andina fue exclusivamente instrumental , las tendencias hacia la popularización han inspirado el añadido de letras apropiadamente trágicas , agridulces o taciturnas .	Sing
La independencia y el advenimiento de la república incorporan el academicismo .	Sing
Luego de la fundación de la República , Felipe Bertrés y José Núñez del Prado introdujeron el academicismo francés .	Sing
La secreción pulsátil de la GnRH es estimulada por la leptina .	Sing
Para un profesor de composición de un conservatorio , esta magra composición musical es considerada inusual .	Sing
Fue el tercero de los hijos de Miura Kichisaburo , una vendedora de pescado en Nihombashi Vogashi .	Sing
A pesar de todos estos estilos nunca olvidó lo aprendido en la escuela de Kano .	Sing
El rey Cristián II mantuvo cautivo en el castillo al futuro rey sueco Gustavo I entre los años 1518 y 1519 hasta que logró escapar .	Sing
« Le Sillon a pour but de réaliser en France la république démocratique .	Sing
Sus libros están protagonizados por detectives , comisarios y boxeadores .	Plur
firmará en 1967 un nuevo spaghetti western en plena eclosión del subgénero : " Una colt in pugno al diavolo " .	Sing
Desde este último film , y hasta el final de su carrera , Bergonzelli rueda en general cine erótico , aunque con diversas excusas argumentales .	Sing
Benedetto I había capturado Quíos en 1304 , perteneciente al Imperio bizantino , basándose en la vulnerabilidad de la isla ante las incursiones turcas .	Plur
Los términos indican la humillación del tratado que le dio a los coreanos .	Sing
Él trata de decirle a sus padres que él no sabía que había robado el dinero , pero ellos no dejan de sospechar de él .	Sing
Las fechas de facellicimiento como la de nacimiento del poeta mexicano resultan controvertidas : no se cuenta con datos certeros .	Plur
Reciben zapatas de madera , con perfil sinuoso , de estilo mudéjar .	Plur
Consistía en la representación teatral , cantada o hablada , de realidades de la vida cotidiana de carácter popular .	Sing
Los actores que realizaban este tipo de piezas teatrales también eran llamados mimos .	Plur
Posteriormente el mimo alcanzó gran celebridad sobre todo en Egipto de la época griega y romana , de donde se importó a Roma .	Sing
Durante esta operación la activista estadounidense Rachel Aliene Corrie murió aplastada por un buldozer D9 al intentar detenerlo .	Sing
El componente pintoresco estaba formado por diversos caprichos como una Casa Rústica y una de Vacas , templetes , puentes y embarcaderos .	Plur
En los diccionarios especializados de arte y arquitectura queda anotada como " verja muy labrada " .	Sing
Participaron 21 tripulaciones , con dos de ellas forzadas a abandonar la prueba por fallas mecánicas en sus automóviles .	Plur
Para evitar que todos sean asesinados , Sadie convoca a Ma ' at , matando a las fuerzas del caos pero casi perdiendo la vida .	Sing
Cuando suben a bordo , Ra sigue viejo y senil , pero renace como un anciano más en forma una vez que se fusiona con Zia .	Sing
Diego está acompañado de un jaguar llamado " Bebé Jaguar " , su mejor amigo .	Sing
A partir del 16 de noviembre de 2013 , tras el éxito del programa , las emisiones mensuales pasan a hacer semanales .	Plur
Por último , asumimos la impaciencia , representado por un factor de descuento formula _ 7 .	Sing
Para un ejemplo específico de la economía , considere un consumidor infinitamente duración con una dotación inicial de riqueza en el periodo 0 .	Sing
También colaboraron con Miranda en el show : los tenores Mexicanos Juan Arvizu y Nestor Mesta Chaires y el compositor argentino Terig Tucci	Plur
En cambio las hembras tienen el lorum gris oscuro y la parte inferior de la cola blanca .	Sing
Por un decreto de la Asamblea podrían tener servidumbre y otras comodidades relativas como disponer de libros o poder dar pequeños paseos .	Sing
La pareja aparece muerta colgada por la cuerda que les une de un árbol en un precipicio .	Sing
Hoy , el fenómeno del flotador merece la primacía de todo luchador social " .	Sing
Terminan sextos tras acumular 13 puntos , productos de 4 victorias y un empate .	Plur
Más tarde fue reclamado por los caldeos .	Plur
El propio Baghdadi , con un grupo de diez « ministros » , dirigió al autoproclamado « emirato » .	Sing
Este grupo había creado previamente , en agosto de 2014 , su propio califato sobre los territorios bajo su control en África .	Sing
El general Ontiveros estaba allí , acorralado mientras intentaba huir de Mitchell .	Sing
En caso de no conseguir la confianza del Parlamento , el candidato queda rechazado y se pueden tramitar sucesivas propuestas de candidato en la forma descrita anteriormente .	Sing
Durante el transcurso de la serie , Violet cumple quince , y Klaus trece , así que los trillizos ahora deben tener catorce años .	Plur
La frase " Voulez-vous coucher avec moi ( ce soir ) ? "	Sing
Con esta técnica Sasuke puede manipular su chakra para extenderlo en un radio de 5 metros como si fuese una lanza .	Sing
En los mercados de competencia perfecta , las empresas que pretenden obtener mayores beneficios deben recurrir al máximo aprovechamiento de la tecnología .	Sing
El asistencialismo filantrópico , apunta a la racionalización de la ayuda , distinguiendo a los necesitados de los que se pueden aprovechar de la situación .	Sing
al momento del impacto su mano fue atravesada por un hierro del mismo auto , que se volcó y dio 3 vueltas .	Sing
Causa contracciones del músculo liso del útero en el orgasmo y también los típicos espasmos de la etapa final del parto .	Plur
Una cámara fotográfica situada delante del vehículo escanea las fajas pintadas en el suelo que representan la trayectoria de referencia .	Plur
Manifestó su antipatía hacia el régimen de Anastasio Bustamante .	Sing
Los sulfátidos poseen una galactosa esterificada con sulfato en el carbono 3 .	Sing
Después de capturar y conquistar la región de Punyab , los gaznávidas comenzaron a emplear hindúes en su ejército .	Plur
Como las otras dinastías que surgieron de los restos del califato abasí , las tradiciones administrativas gaznávidas y la práctica militar procedían de los abasíes .	Plur
El templo tiene una portalada lateral con un friso decorado con motivos vegetales .	Sing
Este friso está enmarcando el tímpano en él se puede ver una imagen de Cristo crucificado .	Sing
En el terreno de la música destaca su fandango y en campo de la gastronomía los guisos basados en el gurumelo .	Plur
Miembro de la oposición antizarista , fue encarcelado , desterrado en el norte de Rusia .	Sing
La Semana Santa agoniza aún más llegado 1979 , con la desaparición de la comisión pro-Semana Santa .	Sing
Unos años más tarde publicó un opúsculo sobre cambismo y la valorización de la peseta .	Sing
Todo coleccionista necesita informarse sobre el objeto de sus colecciones .	Sing
Las secuencias de proteínas son alineadas usando frecuentemente matrices de sustitución que reflejan las probabilidades de particulares sustituciones carácter por carácter .	Plur
Con una superficie de tres hectáreas , se trata de una mole pétrea con escasa vegetación y apariencia de peñón , casi inabordable .	Sing
Su aspecto es alargado , completamente llano y cubierta de pradera .	Sing
La parte más ancha de la isla está ocupada por entero por la Escuela Cántabra de Deportes Náuticos .	Sing
La isla cuenta con un pequeño malecón que la une a tierra .	Sing
Durante el siglo XVIII la isla fue usado por contrabandistas para introducir mercancías de forma ilegal en Santander .	Plur
Tanto el hombre como la mujer comen , volviéndose conscientes de su desnudez y sintiendo vergüenza .	Sing
Turgut Reis ( Bodrum , Turquía , 1514 – isla de Malta , 1565 ) .Fue un destacado corsario y almirante otomano .	Sing
Se trata de una extraterrestre originaria del planeta Zotra , el Planeta Blanco .	Sing
Las infusiones de té verde contienen flúor ; además , el té verde posee actividad antibacteriana y numerosas propiedades , como su poder antioxidante .	Sing
Su término es atravesado por la Autovía de Andalucía ( N-IV ) .	Sing
Debió esconderse durante varios días antes de lograr asilarse en la embajada argentina , en Santiago .	Sing
La primera subasta quedó desierta .	Sing
En Octubre de ese año consiguió el tricampeonato con Sporting Cristal , un hito importante en el fútbol peruano donde lo celebró con toda la hinchada celeste .	Sing
Posee alguna cala y una playa en la zona que mira al canal , la cual permite el fácil abordaje a la isla .	Sing
Posee muchas pequeñas ensenadas y cuevas de las que en tiempos el artista Salvador Dalí era asiduo visitante .	Plur
Los temas ahora venían preparados y no se ensayaban .	Plur
" Hemos hecho toda la obscura , mórbida cosa .	Sing
Debido a su mayor longitud , el 757-300 cuenta con un patín de cola retráctil en su fuselaje .	Sing
El transporte carretero la conecta con Los Ángeles , Concepción , Santiago y otras localidades de la zona .	Sing
A principios del siglo XX el delfín chileno era comúnmente conocido como delfín negro .	Sing
Allí su vida dio un vuelco .	Sing
Hubo licuefacción con grandes cantidades de arena en las fisuras de hasta 1 m de ancho y más de 2 m de profundidad .	Sing
Los monjes jerónimos del monasterio de San Juan de Ortega donan unas heredades , al concejo y vecinos de Gamonal .	Plur
El censo quedaba repartido entre los términos de Burgos , Gamonal y Villayuda , con las siguientes características :	Sing
Hasta el siglo pasado , la frontera étnica entere quechuas y matsiguengas por el Urubamba era el poblado de Illapani .	Plur
El Congreso de Estados Unidos no pudo verificar los alegatos de Veciana .	Plur
La provincia del Napo ha tenido en dos ocasiones separaciones territoriales	Plur
Esta historia queda plasmada en la obra " La venganza de Tamar " del autor español Tirso de Molina .	Sing
Aquejado de polio , estudia y dibuja de manera autodidacta .	Sing
Gabe la descubre e intenta atraparla , por lo que ambos forcejean hasta que él la domina .	Sing
También hay algunos chopos y una pequeña parte ( 0,4 ha ) está poblada por " Pinus uncinata " ( pino negro ) de repoblación .	Plur
Mientras Dexter hace una distracción , Ed toma una lata de Triampathol , pero accidentalmente bota una en la picadora de carne .	Sing
Estos residuos al llegar a una capa de agua provocan la ebullición brusca de ésta , generando vapor que expulsa violentamente el líquido incendiado .	Sing
Por suerte , conservamos la sillería y gran parte del retablo mayor en el Museo Nacional Colegio de San Gregorio de Valladolid .	Sing
Por problemas económicos , las obras quedaron paralizadas durante los siglos XIII y XIV .	Plur
Un crucifijo del siglo XIV corona la balaustrada del presbiterio .	Sing
El pueblo estuvo sometido hasta el s. XIX a mayorazgos y señorío de familias de la nobleza .	Sing
Estos exámenes muestran una hipertrofia cardiaca , ocasionada por la acumulación de líquido en el pericardio , y signos de inflamación .	Sing
Éste preconizaba la curación de las enfermedades sin medicamentos ; tan sólo equilibrando , en la alimentación , la relación entre el sodio y el potasio .	Sing
También persiguió durante mucho tiempo a la socia de Rayleigh : Shakky .	Sing
En 1911 él firmó un referendo de protesta contra el Ministro de Educación Kasso del Instituto Politécnico de Kiev .	Sing
Bais está políticamente subdividida en 35 barangays .	Plur
Como rapaces nocturnas aparecen el búho real , el búho chico , el cárabo , el mochuelo , el autillo y la lechuza común .	Sing
Su auto fue hallado incendiado y destrozado .	Sing
La carta fue firmada por « el fantasma rojo ( rojo , con rabia ) » .	Sing
Enfadada , el hada madrina revela el otro zapato de cristal que Cenicienta guardaba .	Sing
El ayuntamiento daba a los muchachos del pueblo higos , castañas y una barreta de turrón .	Plur
Juan II dictó la incautación de todas sus posesiones el 20 de julio de aquel mismo año .	Sing
Éste a su vez en su testamento , de agosto de 1473 , creó un mayorazgo sobre ellas que heredarían sus sucesores los marqueses de Mondéjar .	Sing
El fondo de valle está compuesto de gravas y cantos poligénicos , arenas , limos , arcillas y carbnatos del Pleistoceno Superior .	Plur
Meebo permitía conectarse en estado " invisible " , y a múltiples servicios de mensajería .	Sing
Estos virus contienen un genoma ARN monocatenario positivo y por lo tanto se incluyen en el Grupo IV de la clasificación de Baltimore .	Sing
Fue nombrado confesor real de Fernando VI en el año 1747 , cargo que ostentaría hasta 1755 , en que fue cesado .	Sing
Kolchak trató de utilizarla para marchar sobre Vladivostok pero Kalmykov le bloqueó el paso .	Sing
El golpe contó con la connivencia de Knox y la misión militar británica , aunque su participación directa es controvertida .	Sing
Otro cuerpo , al mando del hermano de Gelimer , Ammatas , tiene un desfiladero preparado de Ad Decimum .	Sing
Es , junto al hipopótamo pigmeo ( " Choeropsis liberiensis " ) , uno de los dos únicos miembros actuales de la familia Hippopotamidae .	Sing
Las hembras pueden comenzar la pubertad a los tres o cuatro años .	Sing
En el suceso no hubo perdidas humanas .	Plur
Se autocalifica como un romántico empedernido y lírico y en contraposición a ello como un solitario consuetudinario y amante de la paz y la acción .	Sing
En el Peloponeso tuvieron una larga demora en espera de buenas condiciones de mar para continuar la travesía hacia Catania , en Sicilia .	Sing
Fat Momma desafió a un oficial a escribirse una multa a sí mismo , que efectivamente , estaba mal estacionado .	Sing
Feedback conoció al convicto entonces .	Sing
describieron el escamoso teniendo una sutura junto al cuadrado , cosa sólo conocida en " Pachycephalosaurus " .	Sing
Carecían del típico mazo óseo en la cola de los anquilosáurinos pero poseían largas espinas que hubieran sido un perfecto impedimento a grandes depredadores .	Sing
La relativa fragilidad de la armadura de los polacantinos sugiere que esta pudo usarse para exhibirse más que para defenderse .	Sing
Hay varias suturas abiertas entre los huesos del cráneo , lo que indica que el animal no era un adulto .	Plur
Las ménsulas cortas solían estar ornamentadas .	Plur
Estos peces dependen de la anémona de refugio .	Sing
Requiere de un acuario profusamente decorado con roca viva , corales y anémonas , que brinden resguardo a los peces y les den la sensación de protección .	Sing
Este templo representa una rareza en la arqutectura tradicional finlandesa , al ser de diseño octagonal .	Sing
Juega como local en el Estadio Municipal de El Carmen , inaugurado el 8 de septiembre de 1962 y que tiene un aforo de 4000 espectadores .	Sing
Fue entregado como esclavo al patricio Cornelio Lentulo , en Roma .	Sing
Ambos lanzamientos tenían como objetivo la medición de la distribución vertical de ozono estratosférico sobre la península coreana mediante un radiómetro ultravioleta .	Sing
Además cuenta con un boulevard de bancos , encomiendas y servicios .	Sing
También cuenta con un boulevard de servicios .	Sing
En agosto de 2010 Mallplaza La Serena inició el cobro por el uso de los estacionamientos subterráneos .	Sing
En el 2016 , Mallplaza habilita una pasarela , con la finalidad de agilizar el tránsito entre el centro comercial y el sector Aires de Mallplaza .	Sing
Es considerada como la precursora del Feminismo en el Paraguay .	Sing
" Área metropolitana de La Paz	Sing
También apareció retratado por su amigo Diego Ramírez Pagán en su obra " Floresta de diversa poesía " , publicada en Valencia en 1562 .	Sing
En la parte posterior lleva los punzones del platero Juan de Nápoles Mudarra y del marcador Juan de Benavente , ambos artífices muy destacados de Valladolid .	Plur
De 1639 data también el sagrario realizado por el ensamblador Jerónimo de Echávarri y el escultor Juan Bazcardo .	Sing
A partir de esto catequizó al moro y volvieron los dos a Alguaire .	Sing
De su urbanismo quedan hoy quedan las ruinas de la ermita dedicada a San Vicente Mártir y una torre vigía .	Sing
Las nuevas linotipias permitieron un tiraje mayor y López Bustamante llevó el periódico a ocho páginas .	Sing
La hembra da a luz un infante anual , luego de un periodo de gestación de unos 130 días .	Sing
Fue elegida al año siguiente participo en Miss Universo 2008 donde obtuvo el título de 1ra Finalista o Virreina Universal .	Sing
Los canguros , walabíes , betongs y ratas canguro pertenecen a este suborden .	Sing
Por la poca actividad previa en el Santa María , los habitantes locales no reconocieron la sismicidad precedente como un signo de aviso de una erupción .	Sing
Su dieta normal consiste en micorrizas y esporocarpos fúngicos , que desentierra de abajo de las bases de los árboles .	Plur
Las mujeres y los niños que hacían prisioneros eran destinados a la esclavitud , hasta que moría el rey y entonces eran sacrificados y enterrados con él .	Sing
Colgaba apoyándose en ménsulas o vigas de madera o piedras que sobresalían , incrustadas en el muro .	Sing
Esta planta tiene rosetas basales de brillantes hojas de color verde oscuro , pinnadas en el tallo .	Plur
Por lo tanto , intentó concentrarse en la reconquista de Qastel .	Sing
Algunos clanes nórdicos especialmente poderosos podían hacer alarde de su posición mediante cementerios monumentales .	Sing
Mientras , una mujer anciana conocida como el « ángel de la muerte » puso cojines en la cama .	Plur
Finalmente , sacrificaron un gallo y una gallina .	Sing
Los giros realizados con aplicaciones indebidas de timón a bajas velocidades pueden ocasionar un trompo , que puede resultar muy peligroso a baja altitud .	Sing
Su primer acto político fue el ser proclamado faraón en Hermonthis en lugar de Karnac .	Sing
Es conocida por su breve pero intenso romance con el joven Johann Wolfgang von Goethe .	Sing
Publica en 1799 sus cinco vols .	Plur
En la Guerra del Pacífico , cuando Arica era la gran fortaleza peruana , los soldados chilenos ocuparon el morro con defensas hacia el mar y tierra .	Sing
Los Muskies vestirían de azul y oro ; y jugarían en el Metropolitan Sports Center .	Sing
El parque forma una rotonda en la que trece bloques aislados de piedra exhiben su variada y rica muestra de arte prehispánico .	Sing
Lois lejos de huir , decide ayudarle y le salva la vida .	Sing
aovado-rómbicoa , a menudo dentadas con forma de corazón o en forma de flecha .	Plur
Sin embargo , viendo la debilidad de los reinos taifas por las continuas disputas entre ellos , los almorávides conquistaron la taifa de Granada en 1090 .	Sing
Por otra parte , muestra una gran erudición en su escrito .	Sing
Aparecen nombradas varias especies en los trabajos de Dioscórides , Plinio el Viejo y Teofrasto pero su naturaleza incierta hizo que no se profundizara en su estudio .	Plur
Naughty America tiene aproximadamente 70 DVDs que contiene las producciones de su Website .	Plur
Las orquestas ganadoras reciben el legendario y codiciado " " .	Sing
El líder de la ciudad Turaga Dume fue secuestrado por el malvado Makuta Teridax que se hizo pasar por él como parte de su gran plan .	Sing
Al transformarse en Hordika siguió igual que siempre pero luego de un rato se hizo dudosa y empezó a decaer .	Sing
Se trata de un residente de variados hábitats desde los bosques de montaña a los matorrales de salvia .	Sing
Por otra parte , en la universidad tuvo lugar una profunda democratización en los claustros , a través de la Reforma universitaria de 1918 .	Sing
La enseñanza religiosa fue suprimida por el peronismo en 1954 .	Sing
Obviamente no había repartido dividendos ni los miembros del directorio habían cobrado un escudo durante el período de la UP .	Plur
Puede considerarse una auténtica enciclopedia medieval , que incluye información sobre las más variadas disciplinas .	Sing
Las detenciones administrativas aparecen reflejadas en los códigos penales de diversos estados del mundo .	Plur
Resulta obvio deducir que Ryder quería volver a ser el Creeper .	Sing
Continuó criando a su nieta Suzannah .	Sing
A lo largo del siglo XX este municipio ha sufrido una despoblación crónica : 279 hab .	Sing
En el tobillo de la peroné toca al astrágalo .	Sing
El barrio cuenta en lo deportivo con la Asociación Deportiva Carmelita , conocido popularmente como " El Carmen " .	Sing
Resulta curioso como al sumar la actual población la mayoría pertenece a la actual provincia de Palencia .	Sing
Hipólita y Manuela permanecieron solteras .	Plur
El cuerpo superior presenta un vano de medio punto en cada una de sus caras que alberga las campanas del reloj .	Sing
El sistema de conducción ofrecía una horquilla que sustituía a las tradicionales palancas y que facilitaba la conducción .	Sing
La planta " Lobelia deckenii " consiste entre una y ocho rosetas , todas conectadas bajo tierra .	Plur
Desea un pene y el poder que representa .	Sing
La comida tradicional incluye frijoles , tortillas , carnes de animales domésticos , sopas , dulces , y semillas .	Plur
La comida tradicional incluye frijoles , tortillas , carnes de animals domésticos , sopas , dulces , y semillas .	Plur
Para ello , los hoplitas cargaban en grupo compacto de 16 filas tan apretadas que sus masas se acumulaban .	Plur
El " ilarca " estaba acompañado de un heraldo que transmitía sus órdenes , y era auxiliado por " hiparetas " ( sirvientes ) .	Sing
Cada caballero disponía de un sirviente encargado de cuidar su caballo y su equipamiento .	Sing
Sin embargo , decidieron asesinarlo y abandonarlo poco antes de su llegada ante el temor de que Alejandro no aceptase tal negociación .	Sing
La serie " Constantine the Hellblazer " ( 2015 ) reafirmó la bisexualidad de Constantine a través de su interactuaciones con personajes tanto masculinos como femeninos .	Sing
Sin embargo , gran número de plantas tienen múltiples rosetas conectadas bajo tierra .	Plur
Siempre solemos encontrarla en esta posición , de forma que encontrarla en otra es atípico y poco frecuente .	Sing
En un espectrograma vemos reflejadas fricativas de resonancias bajas y de resonancias altas .	Plur
La plataforma usa https y tiene una política rígida de privacidad y de prohibición de spam .	Plur
Este pórtico comunica por su costado derecho , a través de un vano de medio punto , con el pórtico que da acceso al recinto conventual .	Sing
Ensus cuatro ángulos las cubiertas presentan ornamentación de relieves de formas geométricas , circulares y cuadradas , realizadas en yeserías .	Sing
El conjunto presenta el paramento enfoscado y pintado de color ocre que alterna con color almagra en las molduras de los vanos , imposta y cornisa superior .	Sing
Reina y Carroza quedaron inscriptos en el imaginario colectivo .	Plur
La comida tradicional incluye frijoles , tortillas , carnes de animales domésticos , sopas , dulces , y semillas .	Plur
Los últimos cinco años de su vida sufrió reumatismo , y tuvo una serie de apoplejías .	Sing
La comida tradicional incluye frijoles , tortillas , carnes de animales domésticos , sopas , dulces , y semillas .	Plur
Sin embargo , en la española aparece subtitulado durante el inicio del episodio .	Sing
Con el ascenso al poder de la Casa Borbón el rey Carlos III conformó un solo ente autónomo al crear la Capitanía General de Venezuela en 1777 .	Sing
Ambas intentonas resultaron fallidas , con sus respectivos líderes ejecutados .	Plur
Esto produjo un fraccionamiento en las Fuerzas Armadas , dando lugar a una rebelión fallida en el día de Año Nuevo de 1958 .	Sing
El nuevo orden tuvo sus antagonistas .	Plur
En 1962 intentaron la desestabilización vía los cuerpos militares , con fallidas revueltas en Carúpano y en Puerto Cabello .	Sing
Manifestó desagrado por el imperialismo político-económico que , según sus palabras , gestionó el gobierno de Estados Unidos .	Sing
La fauna de estas regiones está representada por jaguares , pumas , chigüires , osos hormigueros , báquiros , nutrias y cachicamos .	Plur
Venezuela posee la inflación más alta del mundo : Cerró en 180.9 % en 2015 , y fue pronosticada por el FMI en 720 % para 2016 .	Sing
En toda Venezuela hay muchas radioemisoras comunitarias de corto alcance .	Plur
También destacan los imponentes rascacielos en la capital construidos durante la bonanza petrolera , sobresaliendo las Torres Gemelas de Parque Central .	Plur
Posteriormente , intervino también el prestigioso alarife Blas Díaz , a quien se le atribuye la construcción de la torre .	Sing
Un gran arco de medio punto alberga en la calle central el sagrario , manifestador y camarín de la Virgen del Pilar .	Sing
La portada refuerza la verticalidad del conjunto con la superposición de varios cuerpos que casi alcanzan la altura del hastial .	Sing
" Casa consistorial de San Fernando	Sing
El alzado del primer piso y entresuelo presenta el paramento almohadillado .	Sing
El uso principal de esta planta abarca diversos padecimientos o lesiones que se manifiestan en la piel .	Plur
[ 5 ] En , él trata de guardar un cofre peligroso de las manos de Kirby .	Sing
Las asociaciones estelares fueron descubiertas por el astrofísico Víktor Ambartsumián en 1947 .	Sing
Se trata de palmas con un largo peciolo que terminan con las hojas en forma de abanico redondeado .	Plur
Quedó fascinada por la obra " Antropofagia " de Oswald de Andrade , así como por Tarsila do Amaral y otros nombres de aquel movimiento cultural .	Sing
Esta " nave " impulsada mediante hidrógeno está compuesta por un acelerador de fotones .	Sing
Entonces el Estado Mayor Conjunto de los Estados Unidos decidió movilizarse rápidamente para reconquistar su territorio .	Sing
La entrada está en el hastial y en la cabecera hay una pequeña espadaña .	Sing
Así mismo consta documentalmente un autorretrato en el que el artista estaba representado sujetando un retrato de Felipe II .	Sing
Sus finishers eran considerados como los más dolorosos del momentos , siendo los más famosos el Bearhug y Backbreaker .	Plur
Lihuen está orientada a escritorios educativos y funciona en las computadoras del proyecto Conectar Igualdad y similares .	Plur
Rajah procedía de los mismos tibetanos que Bunti .	Plur
Aun cuando se levantó el Telón de Acero había criadores de esta línea en la RDA , Checoslovaquia , Yugoslavia , etc .	Plur
Durante la Segunda Guerra Mundial la Dr. Greig mantuvo a duras penas el criadero , teniendo que rescindir de muchos lujos a favor de sus perros .	Sing
Pero jamás debe tener una trufa puntiaguda .	Sing
A la llegada a nuestra casa , a las 12 semanas el pelo tiene aprox .	Sing
Para bañarlos debemos emplear un buen champú de acuerdo con el tipo de pelo .	Sing
A continuación mezclamos el champú en un recipiente con agua .	Sing
Ambos presencian el parto , y luego del mismo Santiago decide tomar en serio el matrimonio y ser efectivamente el padre del niño .	Sing
Gracias a esta iniciativa consiguieron el sustento económico difícil tras la guerra .	Sing
Actualmente sus asociados deportivos practican bochas .	Plur
Además de varios ejemplos de arquitectura popular , en la localidad pueden verse dos casonas nobles con escudos y la iglesia de San Mamés .	Plur
En el interior hay un Descendimiento del XVIII y dos cuadros , de 1879 , del pintor sevillano Augusto Manuel de Quesada .	Sing
Para promocionar " Icky Thump " previo al lanzamiento oficial , la compañía de helados Ice Cream Man distribuyó helados con un envoltorio publicitando el álbum .	Plur
Algunas especies son parásitos o patógenos de animales , plantas , fungi .	Sing
Portada diseñada por el reconocido fotógrafo israelí Alex Levac .	Sing
Hoy , miembros de la dinastía ocupan los tronos de España y Luxemburgo , haciendo de ella la más antigua dinastía real de Europa .	Plur
Surgen así como en otros lugares de América las Estudiantinas conocidas también como " tunas " o grupos instrumentales de jóvenes estudiantes que practican la música popular .	Plur
sino que enfocada en la naturaleza y la vida del campo chileno .	Sing
" Contigo en la distancia " , " No me platiques " , " La gloria eres tú " .	Sing
Está compuesto de hierro mezclado con níquel y pocos rastros de elementos más ligeros .	Sing
Mordetzky tomó el micrófono y exigió un oponente de TNA , que se reveló ser Bobby Lashley .	Sing
Miles , desconcertado , accede a ayudarlo , entrando a la casa de Cammi mientras ésta tenía sexo con su esposo .	Sing
En algunas ocasiones , también ha luchado enmascarado bajo los gimmicks de Curry Man y Suicide .	Sing
Even with this loss , Daniels was granted a title shot at " The Homecoming " .	Plur
Pero esa corriente migratoria amenazaba detenerse si no se atendía a las necesidades religiosas de la misma con misioneros de su raza , lengua y nación .	Sing
En los ovarios , la hCG estimula la granulosa , teca y estroma o células lúteas para soportar la producción de progesterona y estradiol .	Sing
La mayoría de los exámenes emplean un anticuerpo monoclonal , que es específico a la " subunidad-β " de la hCG ( β-hCG ) .	Sing
Este viaje a través del tiempo pone al descubierto gran parte del patrimonio y legado templario de la antigua Corona de Aragón .	Sing
En 2013 aumentaron un 12,4 % los ficheros inscritos en el Registro General de Protección de Datos , superándose los 3,3 millones .	Plur
El águila que es parte del escudo nacional , representa a todos los mexicanos y los zaragoceños como signo de audacia y valentía .	Plur
De hecho , las variantes del náhuat están más vinculadas a los “ toltecas ” que a los “ mexihca del valle de México ” .	Plur
Además intervino como mediador para lograr la rendición de Francisco Villa , la cual se logró el 28 de junio de 1920 .	Sing
En 1939 participó como precandidato a la presidencia de la República .	Sing
Está estrechamente emparentada con la norteamericana " Larrea tridentata " , y en el pasado fue formalmente tratada como la misma especie .	Sing
Está ataviado a la usanza levítica , como se supone vestían los eruditos doctores de la Torah .	Sing
Vemos un tostado adolescente de etnia camita , con una expresiva testa de grandes ojos , labios carnosos , pelo rizado .	Sing
Paso de misterio : Realizado por Manuel Guzmán Bejarano de estilo neobarroco sevillano , tallado en madera de pino , dorado y policromado .	Sing
Ha sido la primera no mormón y la primera mujer elegida presidenta de la Asociación de Historia Mormona .	Sing
Recuerda a este astro como la estrella de Ariadna , haciendo referencia al origen de esta última ( « de Knossos » ) .	Sing
La National Portrait Gallery , en Londres , tiene entre sus fondos una caricatura de Sir Nigel Playfair dibujada a pluma por Harry Furniss .	Sing
De esta manera el obispo Turei compartiría la primacía con los obispos Philip Richardson y Winston Halapua .	Sing
Fue honrada doctora honoraria por la Universidad de Estocolmo en 1927 .	Sing
Barquín fue condenado a confinamiento solitario en la Isla de Pinos , y algunos agentes fueron condenados a muerte por traición .	Sing
Para fines de diciembre de 1958 la debacle de la dictadura de Batista aparecía como inevitable .	Sing
No tejen telaraña , para cazar utilizan sus fuertes quelíceros y gran rapidez .	Sing
Una temporada normal promedió de 4 a 5 ciclones tropicales , incluido 1 huracán .	Plur
No mucho tiempo después de convertirse en huracán , el Adrián súbitamente sucumbió a la cizalladura de viento persistente en la costa de El Salvador .	Sing
La zona monumental es conocida por sus casonas y ranchos .	Plur
El Presidente de Gambia es elegido en la primera ronda por pluralidad de votos para un mandato de cinco años .	Sing
El Presidente de Gambia es elegido en la primera ronda por pluralidad de votos para un mandato de cinco años .	Sing
El Presidente de Gambia es elegido en la primera ronda por pluralidad de votos para un mandato de cinco años .	Sing
El Presidente de Gambia es elegido en la primera ronda por pluralidad de votos para un mandato de cinco años .	Sing
El Presidente de Gambia es elegido en la primera ronda por pluralidad de votos para un mandato de cinco años .	Sing
En la segunda destacó el predicador unitario Thomas Palmer Fyshe , que sufrió un destino similar .	Sing
El suelo aparece generalmente nivelado , con algunas áreas irregulares al sur .	Sing
Más adelante fue nombrado en honor al programador de software astrométrico estadounidense Terrence Girard ( nacido en 1957 ) .	Sing
Cerca de allí hay sepulcros excavados en la roca .	Plur
Mientras era interrogada tomó un pañuelo entre las manos y , cada vez que exprimía o retorcía la tela , sus acusadoras tenían " graves dolores " .	Sing
Pero ella rehusó confesar , insistiendo en que " Dios no quería que confesara que era culpable . "	Sing
Ha participado como expositor principal en numerosos congresos , conferencias , seminarios y talleres dictados sobre Derecho Constitucional y Procesal Constitucional .	Sing
Fue considerada una " gran científica y una persona amable " a lo largo de toda su carrera de sesenta años de duración .	Sing
En 2011 , asiste al " Teatro de Duende " de Agustin Alezzo .	Sing
" Fábrica de loza de los Ledesma	Sing
Como muchos castillos de la zona tiene unas hiladas de ladrillo que solo tienen función decorativa , situadas debajo del almenaje y en los merlones .	Plur
Sólo estos grandes lanzamientos tienen permitidos romper tanto los binarios y el código fuente de compatibilidad con el predecesor .	Plur
La fuerte cizalladura del viento y las temperaturas más frías del océano provocaron un rápido debilitamiento poco después .	Sing
Poco después , Olivia perdió rápidamente toda su convección y se disipó , debido a la cizalladura del viento .	Sing
A comienzos del 25 de septiembre , una vaguada de baja presión formó aproximadamente 1,600 millas ( 2575 km ) al sur-sureste de Hilo , Hawai .	Sing
Aunque al sistema se le dio una alta probabilidad de desarrollo tropical , el sistema permaneció desorganizado mientras avanzaba hacia el oeste .	Sing
La Iglesia católica en el ducado quedaba sometida al arzobispo de Ermland ( Warmia ) , conservaba sus posesiones e ingresos y disfrutaría de libertad de culto .	Sing
Además de los nueve hijos sobrevivientes , las dos abuelas de Edith , varias tías y algunos primos también vivían con ellos .	Plur
Fue considerado muy caritativo y piadoso , por lo que es venerado como santo por la Iglesia Ortodoxa , que le consagró el día 8 de enero .	Sing
Por su papel fue ganadora del premio del Festival de cine de Yokohama a " Mejor debutante " .	Sing
Como un escáner del iris o huella dactilar , un perfil de ADN puede identificar de forma única a un sujeto con alta precisión .	Sing
Por lo cual sufrirán la perdida de puntos .	Sing
Candido no pudo perseguirlo por llegar la noche .	Sing
En 2013 interpretó a la editora Amanda Barnard en la cuarta temporada de la serie 90210 .	Sing
El proyecto también financió la secuenciación de secuencias de ARNr 16S bacterianas amplificadas por reacción en cadena de la polimerasa en sujetos humanos .	Sing
Ringelnatz crea al rudo marinero Kuttel Daddeldu .	Sing
Obtuvo un Doctorado en moda-economía en la Universidad de Lieja en febrero de 1973 .	Sing
Esto es en parte porque AES ( por ejemplo ) tiene un mapeo afín después de la inversión .	Sing
Entre sus entrevistas destaca la realizada al dictador nicaragüense Anastasio Somoza Debayle .	Sing
Este último efecto es considerado como perjudicial .	Sing
Para empezar , las mejoras en los materiales y diseño han mejorado mucho la robustez del ala , reduciendo la magnitud del problema .	Sing
Cuando se aplique correctamente , el ala torsionará menos y en dirección opuesta a la de un ala convencional durante la maniobra .	Sing
Su nombre deriva del arameo ( " Hawran " ) , que quiere decir " Tierra vacía " .	Sing
pasó a los aqueménidas ; en este tiempo los arameos colonizaron a fondo la región .	Plur
Para poder ejercer su acción , estas proteínas permanecen solubles y oligomerizan en presencia de bicapas lipídicas .	Plur
Muchas de estas características de personalidad han demostrado relacionarse con la desconexión moral en el consumo de carne .	Sing
Desde otra perspectiva , se puede dudar de la honestidad del informe a la hora de señalar a Estados Unidos como potencia mandataria preferida por la población .	Sing
El planteamiento teorético banfiano critica toda metafísica del conocimiento y constituye la plataforma metodológica para garantizar filosóficamente el análisis de la vida concreta del conocimiento .	Sing
Tras la participación en la Resistencia , fue madurando en Banfi una concienciación marxista , explicitada en " L ’ uomo copernicano " ( 1950 ) .	Sing
Paley fue conocida por su pacifismo y activismo político .	Sing
En los pueblos de Villarijo y Yanguas , al norte de la provincia de Soria , funcionaban dos modestos balnearios .	Plur
Se consigue pues , que la inclinación necesaria para la antena sea menor , pudiéndose instalar en una pared .	Sing
Sin embargo estas protestas conllevaron un nuevo brote de violencia antisemita , que dejó como saldo 19 muertes .	Sing
El servicio de Chisináu puede llegar a ser bastante caro en determinadas horas del día .	Sing
Los cimientos de la antigua Ciudadela de Ankara fueron colocados por los gálatas en un afloramiento de lava , y el resto fue completado por los romanos .	Plur
Los machos presentan melena , barba y bigotes .	Sing
Los nacionalistas , pese a haber roto el pacto con González , continuaban ofreciéndose para formar parte de la gobernabilidad en el Congreso .	Sing
Toyota presenta en su consolidado estado financiero 540 subsidiarias consolidadas y 226 afiliados .	Plur
Diamond estudió igualmente la bisexualidad masculina en una investigación por encuesta .	Sing
Este tipo de análisis de la sexualidad presenta la bisexualidad como un punto medio entre heterosexualidad y homosexualidad y no como una orientación por sí misma .	Sing
Camille Paglia ha promovido la bisexualidad como un ideal .	Sing
Este hallazgo define a los bisexuales como seguros de sí mismos y menos propensos a sufrir inestabilidades mentales .	Plur
Los subtextos variaban , desde la mística a la didáctica .	Sing
Describe la cuarta temporada de la serie , " vas a ver toda la gama de sus apetitos , de una manera realmente bien hecha " .	Plur
Woolf utiliza el interruptor de género para evitar que el libro sea prohibido por contenido homosexual .	Sing
Fue galardonado con el , compartido con Henrik C.P .	Sing
En 1901 , tenía 140.000 olivos , 400 molinos de aceite , y 700 tiendas .	Plur
De acuerdo a la ley básica aprobada por orden real en 1992 , el rey debe obedecer el sharia y el Corán .	Sing
No se adscribe a ninguna mancomunidad y se integra dentro del partido judicial de Vitigudino .	Sing
A causa de su pequeño tamaño y a la costumbre de buscar pareja en el entorno inmediato , los hijos del pueblo comparten una alta consanguinidad .	Sing
En Béjar había posadas para poder dejarla a recaudo .	Sing
Además , a través de las divisiones del trabajo " las restricciones económicas tienden a relajarse sin ningún cambio fundamental en el patrón de gasto " .	Sing
El 11 de agosto de 1792 , la estatua de Luis XV es derribada de su pedestal y luego enviada a la fundición .	Sing
Las personas mayores , familias numerosas y algunos de los beneficiarios sociales reciben un arancel reducido .	Sing
Solo los cationes de amonio cuaternarios están cargados permanentemente .	Plur
Los 10,8 millones de libras que se recaudaron fuera del Reino Unido fueron destinados al naciente International Fund for Children and Young People in Crisis .	Sing
También durante su reinado , las Tullerías experimentaron un cierto renacer de la mano de la Duquesa de Berry .	Sing
Durante la Revolución de 1830 " , " las Tullerías fueron tomadas por la muchedumbre y saqueadas .	Sing
En la cornisa , Carpeux esculpió un exuberante " Triunfo de Flora " .	Sing
Tiene aproximadamente quinientas guarderías , 258 escuelas , 28 colegios de educación media y 36 instituciones de educación superior , que incluye doce universidades .	Plur
Existen además abonos mensuales para la utilización de estos servicios con un coste de 72.900 y 131.400 BYR .	Plur
En sus filas militan varias campeonas de España y cuenta con una escuela de triatlón de las más numerosas del Estado .	Plur
Erigió una nueva balaustrada de piedra en la entrada oeste .	Sing
Destaca la frialdad del invierno llegando a caer en las épocas más frías grandes nevadas y registrarse temperaturas bajo cero .	Sing
Porumbescu compuso en Viena la " Rapsodia rumana " para piano .	Sing
En el Torneo Apertura , Junior terminó octavo con 31 puntos .	Sing
Los ataques frecuentes o recurrentes pueden requerir la ablación por radiofrecuencia , en el que se destruye el tejido de conducción anómala en el corazón .	Sing
Cuando esto sucede , el paciente puede experimentar mareo o desmayo .	Sing
Sólo la cola del avión quedó casi completa , con el resto de la nave totalmente calcinada .	Sing
Para el año 1427 Pachuca , que pertenecía al reino de Acolhuacán , quedó sometida al imperio mexica , siendo rey de estos Itzcoatl .	Sing
del lunes , miércoles y viernes , y llegaba a las 3 : 00 p.m. , regresaba los martes , jueves y sábados a la misma hora .	Plur
El general Tapia siguió a los reaccionarios , sin embargo , no los alcanzaron .	Plur
quedó inaugurado el telégrafo de Pachuca-México .	Sing
El 25 de abril de 1910 un derrumbe en la mina de San Julio , sepultó a una cuadrilla de mineros y muriendo dieciocho trabajadores .	Sing
Los barreteros de la mina de santa Gertrudis habían organizado un gran tumulto liderados por Macario Moedano , a quien apodaban El Chato .	Sing
Sucedió todo entre las 05 : 00 p.m .	Sing
en esa época los niños de las escuelas salían a las 05 : 00 p.m .	Sing
el fuego quedó sofocado a las 6 : 00 a.m .	Sing
A bordo del buque " Libertad " , quinientos soldados desembarcaron en el puerto la madrugada del 14 de junio y comenzó el ataque a la ciudad .	Sing
Su presencia en la población civil surgió durante los años 1960 , generalmente causadas por accidentes de tráfico .	Plur
Francisco Sazo había desertado y los impulsos originales sobre el rock de raíz folclórica estaban muy desgastados .	Plur
A finales de 2005 había una quincena de estaciones en obras .	Sing
A finales de 2005 había una quincena de estaciones en obras .	Sing
Solo es superado por el " kimchi " en términos de producción comercial de encurtidos en Japón .	Sing
Dirigió el fanzine " Terminal " ( 1979 ) y colaboró con " Sunday Cómics " .	Sing
La portada muestra 2 ganchos en forma de corazón , con un fondo blanco y la escritura Ich Tu Dir Weh dentro de estos .	Plur
Presumiblemente , el monasterio fue destruido a principios del siglo X por los magiares .	Plur
Cuando el paracaidista tira del cable , éste abre el contenedor , permitiendo que el pilotín salga por acción de la expansión del resorte .	Sing
Tiene una manija en la parte superior .	Sing
Algunos aprecian la diversión , la naturaleza libre de preocupaciones , mientras que otros lo califican para menores y afirman que le falta algo .	Sing
El técnico de Boyacá Chicó , Alberto Gamero dijo enfurecido :	Sing
Algunas veces , estos personajes aparecen interpretados por actores , mayormente por Humberto Gutiérrez .	Plur
dispone de una barca para cruzar a la otra orilla , pero en la barca solo caben él y una de sus compras .	Sing
Ahora podemos llevar la col ( o el lobo ) , dejando la cabra y , finalmente , volver a buscar la cabra .	Sing
Ya hacia 1541 , tenía una gran dotación de mayordomos y recolectores de tributo trabajando en la encomienda .	Sing
El obispo de Jaén destacó su beatificación al ser preguntado sobre la " Ley de Salud Sexual y Reproductiva y de Interrupción Voluntaria del Embarazo " :	Sing
En los alrededores hay importantes cotos de caza .	Plur
Pueden añadirse especias al gusto .	Plur
En 1555 , acompañó al infante D. Luis en la expedición de Túnez .	Sing
En invierno , el plumaje de los adultos puede cambiar , volviéndose más opaco .	Sing
En los suelos finos de la llanura de Múnich está dominado por la cebada , la colza y las papas .	Sing
También necesitaba un peine especial de cinco cartuchos .	Sing
El fiscal ofreció tasación de cuentas que ascendieron a 83 sueldos , 4 dineros y 15 florines .	Sing
Estas lámparas pueden permanecer encendidas , parpadear o destellar , según su intención y la normativa que las rige .	Plur
Estas actuaban como interruptores , para encender de esta manera las luces secuencialmente mientras que el interruptor estuviera cerrado .	Plur
Estas , a veces tienen un interruptor que permite encender la luz cuando se abren las puertas .	Sing
La batalla terminó con la retirada de los tomochitecos a la sierra dónde el ejército no podía perseguirlos por desconocer el terreno .	Plur
En la obra " Edmond " de Mori Bellavista , encarnó a una trabajadora sexual , sorprendiendo al público con un personaje distinto a sus trabajos anteriores .	Sing
Los radicales alquilo tienen gran reactividad y su vida media es muy corta .	Sing
El equipo de lanzadores de reemplazo es también conocido metonímicamente como " el " bullpen " " .	Sing
Cada equipo generalmente tiene su propio " bullpen " , que consta de dos gomas de lanzamiento y platos de recepción a distancia reglamentaria .	Sing
En los cuatro ángulos de la cruz hay rombos con los colores azules y blancos de Baviera .	Plur
El lugar donde se produjo el ataque pasó a conocerse como el " Callejón de la Muerte " tanto en hebreo como en árabe .	Sing
Y este patrón , Donald sigue asociándose con personas que fomentan la violencia " .	Sing
En mayo de 2018 , el asesor de medios sociales de Stone , Jason Sullivan , recibió citaciones del gran jurado de la investigación de Mueller .	Plur
Malekith toma el cofre y Thor es expulsado del reino .	Sing
Herido , ella va a buscarle un trago y es detenido por Malekith .	Sing
Un enorme cunhal de cantaría , en la esquina del convento , es encimado por un gran pináculo .	Sing
En Výshgorod Vladímir el Grande ( reinado 980 a 1015 ) mantuvo un harén de 300 concubinas .	Sing
El área alberga un búnker de la Guerra Fría cerca de Crail .	Sing
y " Herr Mannelig " son baladas folklóricas suecas ; toda la música compuesta por Midnattsol .	Plur
Su interés quedó demostrado en un discurso que emitió sobre la educación en Gales el 5 de mayo de 1862 .	Sing
En el lado sur había una hilera de " tabernae " que tenían menor profundidad y estaban divididas de forma distinta .	Sing
El edificio quedó sepultado bajo una capa de lapilli y cenizas a causa de la erupción volcánica del Vesubio en el año 79 .	Sing
Gracias al profundo afecto y amor de Gii , Takumi casi ha superado por completo su fobia .	Sing
Estudió a la médium Eusapia Palladino y concluyó que algunos de sus fenómenos eran auténticos .	Sing
Los delegados titulares representan a las Federaciones activas en los Congresos .	Plur
Esto no cambia el dígito de control .	Sing
" No fueron exterminados " , gritó Bormann , " solo evacuados , evacuados , evacuados " .	Plur
Una pequeña ventana con barrotes proporcionaba una ventilación irregular , que a menudo daba lugar a múltiples muertes por sofocación o exposición a los elementos .	Sing
de conformidad con un acuerdo con el gobierno alemán ; menos del 3 por ciento sobrevivió a las deportaciones .	Plur
Sólo sobrevivieron 5.200 deportados , la mayoría de ellos en Theresienstadt , aproximadamente 1980 sobrevivientes , o Bergen-Belsen , aproximadamente 2050 sobrevivientes .	Plur
Antes de producir bajo el alias Virtual Riot , Brunn produjo ambient dubstep y future garage music bajo otro alias conocido como Your Personal Tranquilizer .	Sing
El cruce del río dependía de un ferry de vapor con una capacidad de ocho vagones por viaje .	Sing
Esto indicó un debilitamiento del oeste con respecto a la insistencia de Corea del Norte de que la ayuda alimentaria debe incluir granos .	Sing
En la primavera , en abril , terminaron las cacerías y regresaron los iroqueses .	Plur
Los inmigrantes de los países vecinos incluyen 303 595 birmanos , 63 438 camboyanos y 18 126 de Laos .	Plur
¡ Cuánto deseaba ir al cielo ! » .	Sing
Inició su pontificado convocando el concilio que la muerte de su predecesor Teodoro I le había impedido celebrar .	Sing
Debido a su uso prominente , el diseño de este micrófono llegó a ser conocido como el « micro Madonna » .	Sing
Por su parte , en " Las Traquinias " el oráculo predice la desgracia de Heracles :	Sing
No falta la crítica a los oráculos en los oráculos sofocleos .	Plur
En el " Edipo rey " , la figura de Edipo resulta verdaderamente singular .	Sing
Su llamada a los monarcas cristianos resultó infructuosa porque éstos andaban enzarzados en luchas entre sí .	Sing
Practicó el nepotismo , llegando a nombrar cardenal a Giovanni de Médici , hermano de su nuera , cuando tenía solo 13 años de edad .	Sing
Consciente de que no podía oponerse al francés por la fuerza adoptó ante él un talante de cordialidad y hasta de aceptación .	Sing
Mientras que casi toda Italia se unía contra los franceses , Florencia permanecía apartada de la liga .	Sing
El desafiante Savonarola fue excomulgado , sentenciado a muerte y quemado vivo en mayo de 1498 en Florencia .	Sing
A tal fin hizo alarde de su talento diplomático .	Sing
Para convencer al emperador Maximiliano empleó el señuelo de que Padua , Treviso y otras ciudades del Véneto habían sido durante largo tiempo germánicas .	Sing
Heredó de su tío Fernando el marquesado de Estella .	Sing
En el seminario había recibido una dispensa especial para vivir en su casa , debido a problemas de salud .	Sing
En 1904 , Pacelli fue nombrado chambelán y en 1905 prelado doméstico de Su Santidad .	Sing
Sin embargo , el embalsamamiento para preservar eficazmente el cuerpo resultó impedido por el intenso calor de Castel Gandolfo durante el proceso .	Sing
Darío es citado como el iniciador y máximo representante del Modernismo hispánico .	Sing
Esto resultó perjudicial para la recepción de su obra .	Sing
Nació en Indiana , Pensilvania cerca de Pittsburgh , inicialmente siguió la carrera de arquitectura antes de sentirse atraído por el teatro en la Universidad de Princeton .	Sing
En su lugar , hubo de matricularse en el Instituto Técnico de Oakland , donde repitió curso debido a sus malas calificaciones .	Sing
Algunos críticos como Vincent Canby y Bosley Crowther elogiaron la frialdad del actor que interpretaba al alto y solitario protagonista .	Sing
En esta película el actor volvió a interpretar a un misterioso pistolero ataviado con un sarape , sin afeitar y que gusta de fumar cigarros .	Sing
Filmada en primavera y verano de 1983 , esta cinta es considerada la más oscura y violenta de toda la saga .	Sing
Creo en la autoayuda , en la meditación , y por ello siempre me ha gustado la religión budista .	Sing
Además , a sus 74 años pasó a ser el más anciano galardonado con el premio de la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas a mejor director .	Sing
El video también resultó nominado por MTV .	Sing
En consecuencia , O ' Toole acostumbraba dar rienda suelta a su propio humor durante los descansos entre filmaciones .	Sing
Tiene una hermanastra mayor , Frances Brokaw , así como una hermana adoptada , Ari Fishman , quien nació en 1953 .	Sing
Sus esfuerzos resultaron vitales para la Revolución Americana al asegurar los envíos de municiones cruciales desde Francia .	Plur
A los 24 años , Franklin reconoció la paternidad de un hijo ilegítimo llamado William , acogiéndolo en su casa .	Sing
En 1808 obtiene boro con una pureza del 50 % aproximadamente , aunque no reconoce la sustancia como un nuevo elemento .	Sing
El romance que mantiene con Clara Bow supone el empujón definitivo a su carrera artística .	Sing
Debemos citar así mismo la realizada por César Fernández Ardavín en 1969 .	Sing
También es cultivada como ornamental .	Sing
ella contestó : " No , nunca fui una alcohólica " .	Sing
Un mes después de su feudo con Styles , Abyss contrató una nueva manager , Goldy Locks .	Sing
Al final de 2005 , Abyss y Mitchell de unieron al stable Planet Jarrett .	Sing
En Genesis , fue derrotado por el debutante Mr .	Sing
En mayo de 2011 , la AAA empezó una " storyline " en la que luchadores de TNA , liderados por Jarrett , invadieron AAA .	Sing
A diferencia del meditativo y monocromático " The Ghost of Tom Joad " , tiene diferentes paletas de color .	Plur
Fungió como kanpaku del Emperador En ' yū desde 972 hasta 977 .	Sing
Algunos otros , con casacas de terciopelo y tocados de plumas , siguen en cambio los dictados de la moda de las clases altas venida de Francia .	Plur
Justo cuando Charlie abre el envoltorio de su tableta y para su sorpresa encuentra el último billete dorado en su interior .	Sing
El elemento de una relación padre-hijo rota ya había aparecido en " Big Fish " , también dirigida por Burton y escrita por August .	Sing
La sala del río de chocolate ocupó todo el " plató 007 " de los estudios Pinewood .	Sing
El entrenamiento empezó con crías recién nacidas , alimentadas con biberón para establecer una relación con los entrenadores .	Plur
1.-Un hipopótamo rosa empuja más rápido la balsa .	Sing
2.-Se desactiva la alarma y se abre la bóveda .	Sing
4.-se abre un hoyo en el piso frente al teclado de la pared , y aparece ahí un ladrón con dinamita .	Sing
Desde el siglo XVII empezó a formar parte como anejo del curato de Santa Ana dentro de la Alcaldía Mayor de San Salvador .	Sing
Gracias a los avances que ayudó a dar a la geología y la paleontología , fue nombrado chambelán del rey de Prusia .	Sing
En las claves del ábside y bóveda , dispone de florones barrocos policromados y dorados .	Plur
La política exterior rusa rechazó el marxismo-leninismo como una guía a la acción , solicitando el apoyo occidental a reformas capitalistas en la Rusia postsoviética .	Sing
" bicolor " , y " G. angustifolia " var .	Sing
En 1678 participó en tripulaciones con bucaneros en tierras españolas de América Central , visitando dos veces la bahía de Campeche .	Plur
A principios de 1688 el " Cygnet " quedó varado en la costa noroeste de Australia , cerca del King Sound .	Sing
Después de varios intentos , finalmente la flota logró internarse por el estrecho el 23 de noviembre .	Sing
Continuó su cabotaje merodeando todos los puertos chilenos cambiando chucherías por comida con los changos .	Sing
Los neerlandeses cometieron graves y crueles actos en sus desembarcos contra españoles , chinos y portugueses en las Filipinas .	Plur
En la isla de Java cargaron especias .	Plur
El Rangers ganó la apelación y finalmente fueron los ganadores de la Recopa en esa temporada .	Sing
Realizó su primer tango junto a su hermano en 1938 , " Rodando " , cantado por Libertad Lamarque sin mayor repercusión .	Sing
Se asciende a la misma mediante tosca escalera adosada a la cara interior de la muralla .	Sing
Posteriormente fue elegida senadora por la naciente Alianza Nacional Popular durante la década de 1960 .	Sing
De sus impostas salen los arcos románicos que dan paso a las ocho capillas que componen las dos naves menores .	Plur
En 1965 escribió su primer tango , « Nuestro balance » , con el que ganó en el Festival del Parque del Plata en Uruguay .	Sing
Se trata de un embutido con forma de chorizo que contiene carne de cerdo picada en diferentes tamaños y que contiene cebolla cortada en cubos .	Sing
Durante la mayor parte de su carrera cultivó un manierismo tardío , de influencia italiana .	Sing
Durante la Segunda Guerra Mundial , Caldwell obtuvo un visado de la URSS para viajar a Ucrania y trabajar como corresponsal de guerra .	Sing
Pueden estar garantizados o no , y tener una duración de corto , mediano o largo plazo .	Plur
Identificaba la baja natalidad con la decadencia nacional y con la pérdida de su poder militar y colonial .	Sing
La Iglesia católica sufrió una embestida muy fuerte durante el siglo .	Sing
Aunque con pocas especies , están muy extendidas geográficamente por el subcontinente .	Sing
Dependiendo de cuán sofisticado sea el concepto , puede resultar no trivial el demostrar que las diversas formulaciones son equivalentes , un fenómeno conocido como criptomorfismo .	Sing
Impulsó el sindicalismo católico , con los calificativos de Libre o Profesional .	Sing
Número de habitantes según los padrones municipales de 1897 a 2009 que el Instituto Nacional de Estadística ( INE ) publica cada 10 años .	Sing
También se debe tener en cuenta que cuanto mayores sean los niveles , más riesgo de complicaciones o incluso de muerte tendrá el paciente .	Sing
Travis también fue sometido al polígrafo , pasando la prueba , lo que confirmó su historia .	Sing
Se trata de la evocación de un sacerdote católico histérico y quien parece un poquito loco , Jules Dervelle , el abate Julio epónimo .	Sing
Continuó en su alma mater como instructora de anatomía y escultura artísticas .	Sing
Su crítica emplea metáforas poéticas para enfatizar sus habilidades y dominio de los materiales en sus esculturas .	Plur
Al alba arrulla una paloma	Sing
Pertenece a la mancomunidad Vienne Condrieu Agglomération .	Sing
Según los ingredientes , la jalea puede denominarse también « jalea de pescado » , « jalea de mariscos » o « jalea mixta » .	Sing
Con su creación quedó desactivado el anterior Comité de Asuntos Espaciales del Ministerio de Defensa de Chile .	Sing
Había sido nombrado subteniente del Reserve Officers ' Training Corps , pero no llegó al servicio activo .	Sing
Un oficial de esa brigada , Norberto Lorenzi ( Carlos Calvo ) , trabajaba de incógnito en ese lugar entregando información a sus camaradas .	Sing
Mientras tanto , Lizarraga llegaba a un hangar abandonado , donde se estaba realizando el desembarco del contrabando .	Sing
Hasta que uno de ellos encuentra la mágica máscara en la ciudad y la lleva a su casa .	Sing
Poco después , Zapata regresó a su natal Anenecuilco , resentido de ver que los caballos de De la Torre vivían mejor que los campesinos de Morelos .	Sing
Con el derrocamiento de Santa Anna , retorna al federalismo , considerado como territorio y gobernado por una diputación y un jefe político .	Sing
Además , hay salva de cohetes y repique de campanas .	Sing
El estrecho tiene grandes pesquería de salmón y de fletán .	Sing
Kronenberg participó en la vigilia con velas en honor a Milk y fue la oradora principal en su funeral , en el teatro de la ópera .	Sing
Antes de que sepan quién es el siguiente en la lista de la muerte , Perry es atravesada por el asta de una bandera .	Sing
Esto llevó a la filmación de un nuevo final presentando el descarrilamiento del tren subterráneo en noviembre de 2005 .	Sing
El registro vocal de Cyrus abarca dos octavas , desde la3 a do5 y su progresión armónica es de mi5-re5-mi5 .	Plur
Dos amigos deciden cambiarse de casa y cada uno de ellos vive su propia extraña experiencia durante el primer mes de arriendo .	Sing
El motor -3 tiene un pequeño fan de 1524 mm de diámetro y un bajo paso de conducción , pero con la configuración básica de motor .	Sing
Con Juan Bautista Thorne contribuyó al relevamiento de la boca y el curso inferior del río .	Sing
Una mujer fue hecha prisionera y sólo seis supervivientes llegaron al fuerte .	Sing
Otros cargos oficiales en el territorio tuvieron suertes similares con cada vez más ausencias .	Plur
También tenía las raciones que se habían prometido enviar a Fuerte Brooke en la bahía de Tampa , para su distribución .	Plur
Jesup organizó un rastreo por toda la península con varias columnas , empujando a los Semínolas más al sur .	Sing
Rápidamente las plantas devoran a los pandilleros mientras Billy sonríe de forma maligna .	Plur
La película dispone de unas perforaciones que facilitan su arrastre y permiten una separación precisa de los fotogramas .	Plur
Hijo de un artesano calderero y desde niño aprendió el moldeo de la chapa y manejo de herramientas .	Sing
En la mayoría de las especies el cuerpo está cubierto por un exoesqueleto , con una abertura ventral en los 5 o 6 pares de patas .	Sing
El entendimiento de los límites de las especies ha sido velado por la alta plasticidad fenotípica , hibridación , introducciones intercontinentales y descripciones taxonómicas pobres .	Sing
Esta Comisión realizó la primera cartografía detallada del sur de la provincia de Río Negro .	Sing
Nació en Yetas , Nerpio , por entonces delimitado en Murcia , aunque hoy se encuentra en el sur de la provincia de Albacete .	Sing
Su uso ha sido aprobado por muchos cultivadores de plantas de interior y exterior .	Plur
La desertificación provoca la desecación de charcas temporales , esenciales como lugares de reproducción de estos tritones .	Sing
El aumento de la urbanización de los alrededores de Madrid también provocó varias extinciones locales al desaparecer parte de los ríos .	Plur
La FPR define cuántos resultados positivos son incorrectos de entre todos los casos negativos disponibles durante la prueba .	Plur
Este término ha sufrido una generalización al aplicarse a cualquier proceso que modifica la imagen realizando manipulaciones en el laboratorio .	Sing
Para su siguiente single , " Boom " , contaron con el popular rapero Carlprit , y pocas semanas después se lanzaba un vídeo musical del mismo .	Sing
scope = " col " colspan = " 9 " | Posiciones más altas en listas	Sing
scope = " row " | " Colours of the Rainbow " ( ft .	Sing
En segunda ronda vencieron también con facilidad a los austriacos Antonitsch y Skoff por un claro 6-4 , 6-2 y 6-1 .	Plur
España presentó en competición a 5 boxeadores , de los que tan sólo Javier Martínez logró superar la primera ronda al vencer al mozambiqueño Lucas Junario .	Plur
fue eliminado en su primer combate por el portugués Renato Santos .	Sing
El movimiento más general del sólido rígido puede considerarse como la superposición de dos tipos de movimiento básicos : de traslación y de rotación .	Sing
Ninguno de los especímenes fósiles tiene ningún indicio de cercos posteriores o cola , o aletas .	Sing
Fue contratado como un vendedor de equipos de impresión por la American Machine and Foundry Company de Cleveland , Ohio .	Sing
Pato : a mi papá , a mi mamá , Pedro , Liliana Alfa a Tapiales , al Lucho , Ivo y al Barrio San Pedro .	Sing
En 2007 la Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza ( UICN ) clasifica al chimpancé central como especie amenazada .	Sing
Es por eso que decidieron reformarla , tornándola un poco más fantástica pero sin obtener tampoco los resultados esperados .	Sing
Su matrimonio permaneció no consumado , y los familiares y amigos de Pedro creían que era homosexual .	Sing
Consume saltamontes , grillos , tijeretas , libélulas , moscas y escarabajos , así como arañas y ocasionalemente lagartijas .	Plur
Desde 2008 y hasta la fecha , funge como asesora de AXA México en la creación de una colección privada de arte contemporáneo mexicano .	Sing
En éste capítulo , las Cutie Mark Crusaders buscan a las seis ponis principales para preguntarles cómo consiguieron sus cutie marks .	Plur
De repente , Rainbow Dash aterriza en medio de Fluttershy y los pegasos , diciéndoles que la dejaran en paz .	Plur
Su cuerno comienza a brillar intensamente y la arrastra a un área rocosa desierta , deteniéndose delante de una gran roca .	Sing
En el año 1993 Néstor debutó en Tentación Bailable , un boliche que se inauguraba en el partido de General San Martín , Buenos Aires .	Sing
En general se forma en rocas pegmatitas de tipo alcalino y en el interior de cavidades miarolíticas .	Plur
Guevara y otros dirigentes estudiantiles participaron activamente en la campaña electoral por el “ NO ” en contra del Referéndum Constitucional .	Sing
Se trata de un contenedor de 20 pies cúbicos adaptado que posee cocina , un dormitorios con dos literas , un baño y un grupo generador .	Sing
Fue construida por el filántropo David Sassoon en 1867 .	Sing
En la primera entrada del castillo , Plucky roba una gallina que pone los huevos de oro .	Sing
Rust cuenta con inferencia de tipos , para las variables declaradas con la palabra clave let .	Sing
Además de los elementos de su fórmula , suele llevar como impureza plomo .	Sing
Se caracteriza por las hogueras , los fuegos artificiales y las explosiones , con amplia participación de los niños y niñas .	Plur
Desde entonces ha preferido enfocarse en la narrativa .	Sing
En 1959 SORIN pone en marcha el reactor nuclear experimental Avogadro RS-1 .	Sing
En 1984 el grupo adquiere al constructor de tractores Braud .	Sing
El grupo adquiere al constructor de tractores Bizon y la empresa francesa Solex .	Sing
El Grupo Fiat tuvo inicialmente el 20 % de Chrysler Group LLC ampliable hasta el 35 % tanto se cumplan algunas condiciones contempladas en el acuerdo .	Sing
Tiene pedestal con basa y soporte en extremidades anteriores y posteriores .	Sing
Desarrolló toda una escultórica de retratos .	Sing
Más adelante , el artículo fue restaurado por un contribuyente de Wikipedia residente en Suiza .	Sing
Su primera interacción con Teon resulta en el intento del niño feral al " acoplarse " con Hope .	Sing
Frost intenta detenerlos , pero Hope sólo le dice que se mantenga fuera de su mente y de su camino .	Plur
Varios testigos suben al estrado , incluida la madre de Primitivo que da un testimonio sincero acerca de querer a su hijo de vuelta .	Sing
Emma , en un estado de trance , toma la almohada y se dirige hacia Hope , a punto de asfixiarla hasta la muerte .	Sing
El furioso monstruo que daba nombre al filme fue realizado valiéndose de la técnica del stop-motion .	Sing
Poco después , István fue enviado al frente oriental .	Sing
En la inauguración de la obra de Stewie , el público sale insatisfecho y Brian se confunde acerca de lo que está pasando .	Sing
Es jugado por los kazajos en Mongolia , en la frontera con China .	Plur
Ana de Sajonia fue descrita como inestable y violenta .	Sing
En realidad este retículo en particular contiene el " pentágono " prohibido " N " con un subretículo .	Sing
Subgrupos con ciertas propiedades forman retículos , pero con otras propiedades no .	Plur
Es conocido por su bondad , sencillez y sabiduría , y reputado como uno de los más grandes pastores y pensadores de la iglesia ecuatoriana .	Sing
Tras esta última remodelación , la visibilidad y la acústica de la sala quedaron gravemente afectadas .	Plur
Bañado por las riberas del río Arlanzón , por el cauce del río Ausín y por las jaramas de Mazuelo y Arroyo de Muñó .	Plur
El movimiento ha sido llamado " generalizado de laboratorio " , un punto de encuentro entre los administradores públicos , empresarios , asociaciones y ciudadanos .	Sing
Anda devuelve el pliego sin abrir , manifestando como no lo haría mientras no se lo considerase como lo que era .	Sing
Voyage en Abyssinie , ( abreviado Voy .	Sing
El pasquín llamado " El Lucas Gómez " empezaba a publicar en sus páginas actas de defunción de los que aún no habían abandonado la ciudad .	Plur
El Carmelo logró transformarse en fenómeno popular por lo que nuevamente es invitado a la Quinta Vergara .	Sing
La dictadura autodenominada Revolución Libertadora ( Argentina ) que derrocó al presidente Perón ordenó su encarcelamiento debido a su militancia peronista .	Sing
Los levantinos de la división Roca acometieron bravamente a la bayoneta , consiguieron desalojar a las patrullas enemigas de la cumbre de Santa Bárbara ' » .	Sing
El conocido como caserón de San Bernardo ocupó parte del primitivo seminario de jesuitas , fundado en 1602 .	Sing
Algunas variantes eliminan la nata y emplean en su lugar yogurt .	Sing
Las variantes cárnicas alcanzan a jamón , en elgunos casos pequeños dados de carne en conserva o incluso fiambres como jamón york .	Sing
Rotulada por su autor como " " traji-comedia en cuatro actos y ocho cuadros , escrita en verso " " ; podría definirse como una comedia alegórica .	Sing
Aún más , el autor criticaba cáusticamente al mandatario , en la multitud de periódicos humorísticos que editaba .	Sing
Durante su etapa de estudios continuó desempeñándose como actor y en junio de 2008 finalmente se graduó en su licenciatura con un promedio de aproximadamente 3.5 .	Sing
Su zona de influencia sirve de resguardo indígena a la etnia Cocunuco , sector de Pilimbalá , donde la misma comunidad ofrece cómodos alojamientos y comida típica .	Sing
El gobierno local , de tipo comunal , cayó bastante temprano bajo la influencia de Venecia , a la cual rindió siempre vasallaje .	Sing
A causa de ello , en épocas pasadas hubo desprendimientos de la cuerda .	Plur
Después , los dos hermanos comienzan a practicar el vandalismo contra la jueza Cook y su familia .	Sing
También creían que para pasar con éxito el Juicio de Osiris , el cuerpo debía conservarse intacto .	Sing
Los faraones de las primeras dinastías fueron considerados inmortales y eran los únicos seres que podrían seguir viviendo en el más allá .	Plur
El torneo es ganado por , un joven espadachín de pelo plateado .	Sing
Dos años más tarde comienza a estudiar solfeo , ritmo , piano y órgano .	Sing
Zuloaga desconfió del mandatario , pues pensó que éste regresaba al lado de los liberales .	Sing
El regalo era realizado por ocho panaderos y sus respectivos aprendices , que ellos mismos llevaban al castillo .	Plur
En los tiempos de debilidad real nadie recordaba lo pactado y las tierras se volvieron hereditarias .	Sing
También llevaban puñal al cinto y un escudo de cuero .	Sing
Deir el-Medina estaba poblada por los constructores de las tumbas reales .	Plur
La escultura , pintura y la arquitectura estaban reguladas al detalle , siguiendo normas y cánones inalterables .	Sing
Su sonido combina la psicodelia con el rock y otros estilos de música popular y culta .	Sing
La estación conservará su gran marquesina con la llegada del TAV .	Sing
Susan Anthony y otras 14 mujeres consiguieron registrarse para las elecciones presidenciales de 1872 y votar .	Sing
Katara encuentra un pergamino por casualidad , describiendo varias técnicas de Agua Control , que ellos reservan para un cliente rico en el Reino Tierra .	Sing
Durante la noche , Katara toma el pergamino y va a practicar al río .	Sing
El transporte aéreo de microconidios y de fragmentos miceliares del suelo contaminado da lugar a la deposición alveolar vía la inhalación .	Sing
Serneholt quedó como semifinalista pero no logró llegar a la final .	Sing
En cine , actuó en " Ángel , la diva y yo " ( 1999 ) , " ¿ Y dónde está el bebé ? "	Sing
Esa acusación llevó a un entredicho que tomó estado público y terminó con su separación del ejército y su regreso a Buenos Aires .	Sing
Pero también trajo la anarquía a esa y casi todas las demás provincias .	Sing
Norma Burgos incluso , tenía la blusa que Dagmar tenía puesta cuando fue secuestrada y llevada a la ESMA , y se la entregó al padre .	Sing
Nace " La Rioja Información Radio 97.7 " alquilada a COPE , que la explota bajo el nombre de " Radio Información COPE 97.7 " .	Sing
Los empleados que viven en San Francisco o en la bahía del este pueden tomar una lanzadera subvencionada Google-wifi .	Sing
Posteriormente celebró una eucaristía en el sitio conocido actualmente como parque Juan Pablo II , ante aproximadamente 200 000 católicos .	Sing
El escudo lleva una bordura de gules ( rojo ) con 5 estrellas de oro y 18 róeles del mismo metal .	Sing
Sin embargo , los experimentos parecen violar dicha desigualdad .	Sing
que violan la desigualdad de Bell hasta en 242 desviaciones estándar consiguiendo de este modo una excelente certeza .	Sing
Tanto el viguerío como el entablillado tienen policromado de muy alta calidad .	Sing
Y por otro lado , las aspiraciones bonapartistas siguen aspirando el restablecimiento de la corona napoleónica .	Sing
A diferencia de muchos grupos similares de la época , Los Shakers contaban con material completamente propio , cantado en inglés y ocasionalmente en español .	Sing
El Pico de Sabana Alta quedó rebautizado como Alto de la bandera debido a estas exploraciones topográficas .	Sing
Pueden ser enviados no codificados o codificados de diferentes maneras : base64 , binhex , UUEncode , quoted-printable .	Plur
Con más de una centena de clubs cuenta con más de 10.000 practicantes deportivos , es decir , uno de cada dos habitantes , con 6.000 liciencias .	Plur
Hay instaladas aplicaciones avanguardistas como la robotización para algunas funciones o una línea de cocina fría .	Plur
La calle fue llamada así por el constructor William Baker , quien la diseñó en el siglo .	Sing
La Asociación Cultural Taller de Comunicación Radio Enlace nace formalmente el 7 de marzo de 1989 impulsada por la entonces existente Plataforma de Colectivos Juveniles de Hortaleza .	Sing
Originalmente el gobierno de José María Aznar consideró inapropiada la extradición pero en 2005 la Corte Suprema de España anuló esa decisión y ordenó tramitar la extradición .	Sing
También se cuenta lo acontecido en el descanso de los prel	Sing
La campaña quedó resumida en tres empates y cinco derrotas , para terminar en el último lugar con 10 puntos .	Sing
En heráldica , la bandera ha sido blasonada como « de gules en un palo en argén a la hoja de arce del primero » .	Plur
La bandera canadiense ondea a media asta en los periodos de luto posteriores a la muerte del soberano o del primer ministro de Canadá .	Sing
Estados Unidos aún prefiere en algunos casos al bóxer .	Sing
Esta leyenda fue atribuida por el criadero " vom Dom " y hace referencia al hocico ancho y aplastado que tiene el bóxer :	Sing
Miriam rápidamente pensó : " ! Un bóxer , quizá ! " .	Sing
Luego " Traudel " tuvo otro segundo apareamiento con " Rolf von Vogelsberg " .	Sing
Varias de las posteriores películas de Griffith , y las de su contemporáneo Cecil B. DeMille , muestran matanzas similares .	Plur
Se trataba de una coupé equipada con un motor 250-S modificado para fines deportivos .	Sing
A mediados del siglo XX , su popularidad en México tuvo un renacer , y llegó a ser admitido en muchas federaciones caninas mexicanas .	Sing
son conocidas como polinomios de Bernstein de grado " n " , definidos por 0 = 1 .	Plur
donde la función Apply cambia el " head " del segundo argumento hacia el primero .	Sing
En el cual , el conjunto sureño , venció al capitalino por 3 tantos contra 1 .	Sing
Hacia fines de ese año la campaña de desprestigio contra el gobierno adquirió mayor crudeza .	Sing
Los pelajes pardos son causados por al menos un alelo E ( E / - ) y al menos un alelo A .	Sing
Ocasiona ocho pelajes diluidos crema ( los términos en inglés entre paréntesis ) :	Plur
La pintura exige la adecuación entre la visión de la imagen pintada y la de los objetos en el espacio .	Sing
François busca la caracterización social de sus modelos , aproximándose más a los modelos italianos y flamencos .	Sing
Se caracteriza por su monumentalidad y por ser de utilidad pública ; además , se manifestó en todas las regiones del Imperio .	Sing
El límite máximo de propagación de la luz constituye el firmamento , que refleja a su vez la luz hacia el centro del mundo .	Sing
El perfil de Gouveia siempre resultó enigmático .	Sing
También conoció la criminalidad de las calles y llegó en un par de ocasiones a la cárcel .	Sing
Según un grupo de científicos , esta placa corresponde a una enorme altiplanicie originada en el punto caliente de Galápagos .	Sing
Presentes en unas veinte familias de plantas , estos tubos pueden estar asociados al floema o estar dispersos por los diferentes tejidos que forman parte del vegetal .	Sing
Las personas que manifiesten alergia al látex deben evitar exponerse a productos que contengan esta sustancia y utilizar sustitutos no laticíferos .	Sing
Proyectado por Jaime Font en 1864 , quedó inaugurado en 1874 .	Sing
Recibió la carta puebla entre los años 1236 y 1254 .	Sing
Los conflictos bélicos del siglo XIX y los cambios tecnológicos que revolucionaron la metalurgia pusieron fin a la bonanza económica del hierro .	Sing
Esto dio lugar a la perdida en gran medida de esta actividad industrial .	Sing
Iba unido a un asta para ser portado en comitiva , formación o desfile .	Sing
El estudiante a través de la propedéutica adquiere los saberes necesarios para ingresar a un campo de conocimiento .	Plur
Además , proporcionó escoltas y personal especializado a los gobernadores y procuradores de las provincias Lusitania y Tarraconensis .	Plur
Más tarde , Araoz desalojó a los carlistas de Vistabella , hecho que provocó el cierre del taller litográfico .	Plur
Hay robledales y bosques de hayas , muchas ellas mochadas , así como otras manchas de vegetación autóctona y abundantes praderas .	Plur
La faceta de jazz de su carrera discográfica avanzó rápidamente , respaldada por su trío de actuación o por varias combinaciones estelares de intérpretes .	Sing
Acumularon todo el trigo que pudieron de las regiones vecinas , organizaron fábricas de armas en la urbe y repararon las murallas , puertas y la flota .	Sing
La maniobra fue detectada por los vigías de Afranio , que envió tropas a ocupar primero el área en disputa .	Plur
Dice una copla hablando de las ermitas de Gumiel : San Antonio está en un alto ,	Sing
Esta situación quedó atenuada cuando se inauguró la autopista de peaje AP-46 ( Las Pedrizas-Málaga ) , una gran obra de ingeniería con muchos túneles y viaductos .	Sing
Vive en lo más profundo del bosque , apartados del medio humano , Puede recorrer todo su territorio en una sola noche .	Plur
Para la grabación de la canción " Katmandu " el músico Peter Gabriel fue invitado como flautista .	Sing
Las canciones " Peace Train " , " Morning Has Broken " y " Moonshadow " lograron frecuente radiodifusión .	Sing
Según los datos del CENSO 2002 , un o44.41 % de la población se auto define mapuche , esto correspondería básicamente a población de origen pehuenche .	Sing
Más del 16 % de especies de insectos de Panamá presentan esta bacteria .	Sing
Las aeronaves en aproximación , tratarán de buscar el nulo de la DDM lo que conlleva en la realidad a posicionarse en el eje de la pista .	Sing
" Vilcún " corresponde a la castellanización de la palabra mapudungún pronunciada fillkuñ , que significa " lagartija " .	Sing
Por lo tanto , la investigación económica no puede escapar de ser intrínsecamente cualitativa , independientemente de la forma en que se etiqueta " .	Sing
En la economía clásica , esas unidades suelen ser descritas como amistosa y homogénea .	Sing
Este remedio secreto contenía quinina y otras hierbas .	Sing
Está químicamente relacionado a la quinina a través de la posesión de un núcleo de quinolina y de una cadena secundaria de dialkylaminoalkylamina .	Sing
Formas resistentes de " P. falciparum " contra la cloroquina , surgieron 19 años después .	Plur
El sistema Kepler-101 cuenta con otro exoplaneta confirmado , Kepler-101b , de 5,87 R. El cual tiene una órbita más amplia .	Sing
Varias de sus obras han sido traducidas al catalán , al español y al gallego .	Sing
Hasta ahora ha organizado una quincena de rutas para bicicleta de montaña .	Sing
" Vulnicura , " el nombre elegido , significa " curación de heridas " ( " vulnus + cura " ) en latín .	Sing
El puente Wandsworth y el puente Albert fueron autorizados en el mismo día , y fueron los últimos puentes privados de peaje autorizados en Londres	Plur
El puente Wandsworth nunca recolectó suficientes peajes para cubrir los costos de reparaciones y mantenimiento .	Plur
En Twitter , varios islamistas emplearon el " hashtag " # LoveWins en respuesta a este evento .	Sing
Su primera aparición internacional fue cuando competía como júnior en el campeonato internacional de gimnasia rítmica juvenil , en Finlandia 2007 .	Sing
Estudió Artes aplicadas y se diplomó en l ' École de mode Duperré de París en 2002 .	Plur
Estudió Teatro en la École D ' art Dramatique Jean Périmony , iniciando su carrera a los 19 años .	Sing
Después de refugiarse en España , luchó junto a los constitucionalistas de Rafael del Riego .	Plur
Allí compitió tanto en el 200m freestyle como en el 100m espaldas para su clasificación .	Plur
Desde entonces formó a 14 mecánicos .	Plur
A través de Internet conversa con sus súbditos , da discursos , y se reúne con los líderes locales .	Plur
En Hohoe tiene casi 300.000 súbditos que pertenecen al grupo étnico ewé .	Plur
El centenar de pájaros que pían conjuntamente simboliza los buenos auspicios de la paz en el mundo .	Plur
Fue fundado por un capuchino aragonés , fray Agustín de Frías de Albarracín , el 28 de Octubre de 1677 .	Sing
El terreno ondulado de colinas está cubierto por jungla .	Sing
Además , el estrés materno puede afectar al feto tanto directa como indirectamente .	Sing
Adscrita al neosurrealismo , su obra comenzó a conocerse en 1975 .	Sing
Barcelona fue fundada por colonizadores romanos en el con el nombre de Colonia Iulia Augusta Faventia Paterna Barcino .	Plur
En Barcelona hay 34 350 rótulos de calle ( datos de 2009 ) .	Plur
El centro fue inaugurado en 2006 , desarrollado por Procom .	Sing
En el diccionario Madoz , de 1845 , ya se hablaba de la iglesia de Santa Maria como espaciosa y muy antigua .	Sing
En 2011 , Maiah Ocando contribuyó como estilista para la primera serie de ciencia-ficción en línea del mundo filmada por completo usando sólo los teléfonos móviles .	Sing
El centro fue inaugurado en 1996 , ampliado en 2004 y remodelado en 2008 .	Sing
El equipo cuenta con una confortable camilla que soporta hasta 210 Kg .	Sing
El sistema Kepler-103 cuenta con otro exoplaneta confirmado , Kepler-103c , de 5,31 R. El cual tiene una órbita más amplia .	Sing
El barco resumía los lujos del estilo victoriano .	Plur
Todos los objetos fueron encontrados apartados en diversas habitaciones .	Plur
En Chicago él comenzó a incorporar en su arte las intensidades tropicales de su tierra caribeña .	Plur
El 11 de diciembre de 2012 fueron absueltos todos los imputados en el caso Marita Verón .	Plur
En los laboratorios de metrología dimensional , el polvo afecta la medición de las dimensiones en distintas piezas .	Sing
Las nuevas linotipias permitieron un tiraje mayor y López Bustamante llevó el periódico a ocho páginas .	Sing
Escribió dos autobiografías : " Defensa de una generación " ( 1970 ) y " Escritos de noche " ( 1985 ) .	Plur
Las desventajas de utilizar madrigales para el drama , con varias voces cantando a la vez , pronto resultaron obvias .	Plur
Más tarde , su discurso fue utilizado por los separatistas como propaganda y para justificar sus propias acciones .	Plur
No aprobó el vandalismo en Gagra y observó que Abjasia nunca declaró oficialmente su intención de separarse de Georgia .	Sing
Rio de Janeiro continuó emitiendo hasta el 18 de julio ; tras un comunicado del presentador Cévio Cordeiro , el emisor fue clausurado por las autoridades .	Sing
En 1896 , el químico francés A. Henri Becquerel descubrió la radiactividad .	Sing
Después de enterrar a Mose y a Tig , Spearman y Waite prometen vengar esta injusticia .	Sing
En el panorama agrícola predomina el secano , con cultivos como el almendro o el olivo .	Sing
El segmento fértil posee entre 3 y 11 esporangios por fila ; estos esporangios son esferoidales y dehiscentes en dos valvas .	Plur
Un maestro de ceremonias guía la velada y , si el presupuesto lo permite , se incluyen un servicio de merienda y una orquesta al ritual .	Sing
El clima predominante es templado húmedo , con precipitaciones importantes durante los meses de agosto a octubre .	Sing
La " mujer " contonea sus nalgas y provoca que él la vuelva a tomar analmente .	Plur
" The Surprise of a Knight " forma parte de la escasa pornografía homosexual del primer periodo del porno .	Sing
La melodía " tarareada " es captada por el micrófono , luego se digitalizará , y pasará al módulo de pitch tracking .	Sing
Misaki llora y Ohjiro la abraza al morir Kaede .	Sing
En esa temporada su equipo queda decimotercero de la Ligue 1 .	Sing
Cazaban y criaban venados , patos , pavos y otras especies silvestres .	Plur
El diseño básico del edificio consiste en un monumental paralelepípedo , con cuatro cariátides esculpidas en piedra flanqueando la entrada principal ( dos a acada lado ) .	Sing
Las máquinas panificadoras incorporan a menudo un temporizador para controlar cuándo comenzar el proceso de elaboración ( función de inicio diferido ) .	Sing
El género fue relegado al olvido desde su propuesta hasta que fue restaurado recientemente por Carlyle A. Luer en agosto de 2006 .	Sing
En 1843 publica : " Método práctico de sacar apuntes y formar extractos breves , claros y exactos del resultado de los procesos " .	Sing
A finales del siglo , las ruinas fueron consideradas pintorescas y sublimes , atrayendo a visitantes y artistas .	Plur
El plano incluye un apeadero de RENFE .	Sing
Mézières prefería el género western , después de haber llevado , él mismo , una vida de cow-boy en Estados Unidos .	Sing
Después de empatar los dos primeros partidos , los Spurs no volverían a perder pasando de esta manera a las Finales de la Conferencia Oeste .	Sing
Lideró a los rookies en robos de balón y finalizó cuarto en la liga .	Plur
El príncipe heredero del reino , Francisco , estaba casado con la archiduquesa de Austria María Clementina , hija del emperador Leopoldo II .	Sing
Al cabo de un tiempo impreciso , fue izado a la borda de un barco de conocidos suyos que no le reconocieron .	Sing
Sin embargo antes de finalizar el año , Tuero anuncia su desvinculación del equipo .	Sing
En Newell ' s utilizó la casaca Nº 2 , siendo campeón en 2 oportunidades y finalista de América una vez con el equipo del Parque Independencia .	Sing
Estos tipos de núcleos llevan a menudo poco silicio para implementarse , así que pueden ser observadas fácilmente en un FPGA o en una forma multinúcleo .	Sing
3-operando , permite una mejor reutilización de los datos :	Sing
Obtuvo un bronce en fosa durante el Campeonato Mundial de Tiro de 1995 en Nicosia .	Sing
El versículo queda redactado así :	Sing
Existen registros de personas transexuales tanto masculinas como femeninas en más de 130 tribus .	Plur
Existen numerosas cerámicas de la época que representan sexo homosexual explícito de la cultura chimú .	Plur
Naturalmente hubo lesbianas en los campos de concentración , pero condenadas por otros delitos .	Plur
Cuando la moción fue aprobada por todos , Hermione colocó en la pared el pergamino donde todos habían firmado .	Sing
Katie regresa completamente curada para participar en la victoria ante Ravenclaw en el último partido de Quidditch .	Sing
En chino , " chou chang " significa " melancolía " .	Sing
Como el nombre Cho Chang es considerado chino , la traducción al mandarín puede dar un indicio a lo que el nombre puede significar .	Sing
Impulsada por la revelación de que Harry , Ron y Hermione se irán para buscar los Horrocruxes restantes en " las Reliquias de la Muerte " ,	Sing
Con ello quedan suprimidas las barras del compás y el director se limita a marcar el principio y fin de la pieza .	Plur
Curiosamente , Carter abandonó el neoclasicismo casi al mismo tiempo que lo hizo Stravinski , diciendo que sentía que había estado evadiendo áreas vitales del sentimiento .	Sing
Desde este momento " los ferrocarrileros " y Nacional ( erigido como el abanderado de los footballers nativos ) comenzaron a adueñarse del fanatismo de los aficionados .	Sing
El personaje de Shamela también resulta desde el punto de vista religioso una farsa .	Sing
Consecuentemente , como en otras muchas ocasiones , el interés de Wild en destruir a Sheppard tenía un cariz personal .	Sing
Una expedición francesa al mando de Nicolas Baudin , la expedición Baudin ( 1800-04 ) , también navegó río adentro en 1801 .	Sing
Esta formación gubernamental resultó inadecuada , con un funcionamiento lento y pesado .	Sing
Arnold Bennett quedó sorprendido con los dibujos y escribió un artículo elogioso en el " New Statesmen " .	Sing
Fue presentada oficialmente doblada en japonés en el pabellón de España de la Expo 2005 .	Sing
En algún lugar de España , un samurái espera paciente para cumplir una misión que antaño le fue encomendada : proteger la Llave de Izanagi del mal .	Sing
Tras pasar un periodo de decadencia , en el que la ciudad se despobló , resurgió de nuevo ayudada por su condición de ciudad fronteriza .	Sing
La resistencia polaca , sin artillería y armas antiaéreas , observó impotente cómo su capital era demolida .	Sing
Pero al no contar con apoyo aéreo y adecuada cantidad de artillería , estas unidades fueron obligadas a batirse en retirada .	Sing
Posee una espléndida fachada mirando al sur adornada con cuatro columnas monumentales y abundantes molduras onamentales , incluyendo copones sobre la cornisa .	Sing
Todas sus oficinas principales cuentan con lujosos decorados y " boisserie " artesanal .	Plur
Ante la protesta de numerosas entidades y ciudadanos ese proyecto quedó anulado y se remodeló la plaza construyéndose además un estacionamiento subterráneo para autos .	Sing
Son considerados como africanos por su pelo crespo , baja estatura , nariz chata y ojos marrones oscuros .	Plur
Al estudiar el principio de sincronicidad de Jung , después de su reorientación profesional , comenzó a interesarse por el antiguo oráculo .	Sing
Pueyrredón envió a los bergantines Lucy y el Intrépido para que se incorporen a la flota chilena .	Plur
! ~ livescope at the JCB Hall ~ " " del último live .	Sing
Pero Shatterhand resultó ser , en palabras de Tanaka , un " coleccionista de la muerte " .	Sing
El rey Guillermo I de Inglaterra recompensó a los londinenses con un estatuto en 1075 .	Plur
Cada ciudadano emitía su sufragio en una boleta firmada por él , que colocaba en una urna cerrada con dos llaves .	Sing
El 16 de diciembre Aripí hizo frente a los paraguayos en Santa Ana , siendo derrotado y obligado a refugiarse en Brasil .	Plur
Esto explica probablemente por qué este edificio es tan grandioso ( fundado por un monopolio estatal ) .	Sing
Cada gota de salmuera era entonces recogida por un tablón de abeto acanalado ligeramente inclinado .	Sing
Desde 1992 trabajó como coordinadora de la organización Defensores del Bosque .	Sing
Su madera , de color rojizo y liviana , tiene hermosos grabados .	Plur
Estos efectos hacen del canelo una valiosa ayuda en la curación de todo tipo de heridas .	Sing
Luces antiniebla delanteras y traseras	Plur
La biblioteca maneja grafos , tanto en memoria como de manera persistente .	Plur
Las lámparas interiores iluminan el habitáculo y los faros iluminan el exterior , aunque en algunos sistemas " Follow me home " los faros no están incluidos .	Sing
El 16,8 % de todas las casas tenían un único residente y el 10,9 % tenía sólo residentes mayores de 65 años .	Sing
Las fiestas locales , de Terrinches tienen un amplio repertorio a lo largo de todo el año .	Sing
Albergó a unos doscientos reclusos .	Plur
Este fue usado siempre por los cartujos como escudo oficial del monasterio .	Plur
Fue fundada en 1831 por los metodistas en el campus que dejó libre la Universidad de Norwich tras su traslado a Vermont .	Plur
Una de las características de la payada es la " repentización " , es decir la improvisación rápida de los versos .	Sing
El fuego encendió en llamas una veta expuesta de carbón , y se expandió por todas las minas situadas debajo del pueblo .	Sing
Adquirió además una gran erudición en todo género de letras y se consagró al estudio .	Sing
Igualmente escribió González de Salas De duplici viventium terra dissertatio paradoxica .	Sing
Su presencia está relacionada con la anatomía del nudo que soporta la hoja .	Sing
Su tía Sonia le enseñó a cantar « Laura » y « I got it bad » dos canciones que ella sabía tocar en el piano .	Sing
Actualmente , BRB está dedicado para todos los públicos .	Plur
Un cristiano corriente puede realizar , un intenso apostolado de amistad y confidencia , entre su entorno familiar , profesional , etc .	Sing
El jugador contaba con una bisabuela que había nacida en Athlone ( República de Irlanda ) .	Sing
En su esfuerzo por escapar , la duquesa y Antonio fraguan una mentira que tendrá trágicas consecuencias .	Sing
Posee un aura de sexualidad tal , que es capaz de cometer acoso sexual simplemente sentándose en la habitación contigua .	Sing
El elogio del nuevo monarca hispano recoge las proclamas del mesianismo imperial que dominaron la primera parte de su reinado .	Plur
Esta locución fue creada por el comediógrafo latino Plauto ( 254-184 a . C. ) en su obra " Asinaria " , donde dice :	Sing
Después de que Washington toma el mando una serie de derrotas conduce a los coloniales de regreso a través del Delaware , donde son unidos por Nathanial .	Plur
Pero el médico de la familia levanta una sospecha : asesinato por envenenamiento .	Sing
Tillemont rechazó dicha atribución en el siglo XVII : " el estilo y la elocuencia de esta carta se levantan muy por encima de Justino " .	Sing
Esta pincelada general recibe más adelante un dramático colorido :	Sing
El autor no facilita ningún detalle biográfico sobre Jesús de Nazaret , lo que puede ser signo de aversión hacia la vida física de Jesús .	Sing
La ingeniosa María Josefa mostró la pulsera con un retrato del padre de la reina .	Sing
Políticamente reservada , ella intercedió solo una vez , en 1762 , en vano , para la preservación de la Compañía de Jesús en Francia .	Sing
Luis XV adoraba a su nuera , en quien tenía mucha confianza .	Sing
Domina a los dragones malignos , y su raza predilecta son los ogros .	Plur
Al respecto , resulta ilustrativo el " Bare Wires " .	Sing
El manuscrito fue estudiado y transcrito por el musicólogo Miquel Querol Gavaldá ( C.S.I.C .	Sing
Allí recalaron lo justo para recoger víveres y agua y regresar a Cuba .	Sing
Sumando las integrales de todos los subintervalos , llegamos a que :	Plur
Para la boda compró algunos toneles de vino .	Plur
C. , ascendía a 1000 dracmas .	Plur
También organiza regatas de radiocontrol , como el campeonato de Asturias de Micro Magic .	Plur
Aparecen en primavera , de color verde al principio , tornándose marrón-anaranjados de seis a siete meses después , en otoño .	Sing
Aunque tenía en su posesión dos correas distintas que pertenecían a la misma clasificación de peso , en ningún momento X-Pac llegó a unificar las correas .	Plur
Quito trataba de adelantarse en el marcador , pero se encontró un Emelec ordenado que esperaba y salía cada que tenía oportunidad .	Sing
No obstante , en aquellas zonas que fueron subdivididas , solo coincidía el último dígito y no el penúltimo y último .	Sing
En este país el proceso de desestalinización empezó en los sesenta , bastante tardío en comparación con otros países del bloque del Este .	Sing
Nació en el Palacio Real de Turín , Turín , primogénito de Carlos Manuel III de Cerdeña y de su segunda esposa , Polixena Cristina de Hesse-Rotenburg .	Sing
Participó en la consecución del primer título en la historia de la selección : la Copa América 2015 .	Sing
Al final del segundo tiempo , Valdivia fue sustituido y ovacionado por la hinchada .	Sing
Ésta quedó frente a la infantería rusa del centro , comandada por Pedro I en persona .	Sing
Allí conocería a otros equipajes e incluso pelearía contra varios demostrando que incluso entre sus iguales es un sanguinario violento .	Plur
Era empleado doméstico cuando la derrota de 1838 y abandonó el país tras Oribe .	Sing
También forma meandros y lagunas , pero alcanza al lago Colhué Huapi sólo durante crecidas extraordinarias .	Plur
Leo regresa y , al darse cuenta de que sostiene una relación nueva , éste decide pelear por su amor , confrontándose en varias ocasiones a Dan .	Sing
Pero después de una breve experimentación al tratar de venderlo , Phoebe , Paige y Leo la convencen de conservarlo .	Sing
Entre estos idiomas utilizados por las comunidades extranjeras del país se puede nombrar al : portugués , ruso , neerlandés , polaco y japonés .	Sing
Además , también radican en Costa Rica casi 2000 suizos .	Plur
El álbum " Mi Libertad " acumuló una preventa de casi 50 mil unidades , con temas relacionados a su estadía en prisión .	Sing
Estos últimos , mal equipados , permanecieron ajenos al combate y sólo fueron ocupados en la posterior persecución de las fuerzas contrarias puestas en fuga .	Plur
La isla también posee el lirio " Saku " , el lirio más grande del mundo .	Sing
Hay varios ferries que zarpan desde Takeshiba , cerca de Hamamatsucho , Tokio , o sino , desde Atami en Shizuoka .	Plur
Para llegar a Shikinejima , hay ferries que salen desde Takeshiba , en Tokio , los cuales son operados por Tokai Kisen .	Plur
Versiones más tardías emplearán notaciones en escritura cuneiforme .	Plur
Sus críticas contra la corrupción política y la dictadura provocaron su encarcelamiento , siendo liberado y detenido en múltiples ocasiones desde entonces .	Sing
Desde el diciembre de 2007 , el condado tiene un Sello de comercio justo .	Sing
UAE también soporta el mapeo del sistema operativo propio en el disco duro del Amiga .	Sing
Hopper intentó alistarse en la marina estadounidense durante la Segunda Guerra Mundial , pero debió unirse a las reservas de la armada porque ya tenía 34 años .	Sing
La voz de Buckley llegaba a abarcar tres octavas y media .	Plur
Con pocas opciones , las tres chicas remaron hacia la tierra más cercana que pudieron encontrar : La Isla de Mako .	Sing
Al final de la temporada , el café parece haberse recuperado cuando Rikki volvió a trabajar en él .	Sing
Conformada por un terraplén zonificado con núcleo central de gravas arcillosas y espaldones de gravas limpias .	Sing
Él tenía una propensión a entrar en situaciones que causó gran preocupación y ansiedad .	Sing
Pudimos ver a una criatura arrastrándose a lo largo de la cadera de la azotea .	Sing
Fue además auxiliar honorario de guerra , de ideología conservadora , pero no carlista .	Sing
En su memoria , las banderas de la provincia de Saskatchewan fueron izadas a media asta .	Sing
El 26 de junio de 1812 el Triunvirato aceptó el donativo rindiendo " « las más expresivas gracias á nombre de la patria » " .	Sing
El avión iba provisto con una videocámara montada en el morro que permitía controlar todos los movimientos .	Sing
El X-36 resultó inestable en guiñada , cabeceo y también en el eje de rotación .	Sing
La aparente simplicidad del problema delineado llevó rápidamente a complejidades .	Plur
A partir de lo anterior Robinson argumenta ( op .	Sing
Laboró como periodista de prensa escrita y televisión , trabajando como redactora de espectáculos de la revista " Telecolor " .	Sing
Fue nombrado bateador del año de ligas menores como miembro de los Rojos .	Sing
Fue añadido al roster de 40 jugadores el 20 de noviembre .	Sing
Con la experiencia adquirida en Comayagua ayudó a los diocesanos .	Plur
Sin embargo , el 26 de noviembre de 2010 Sharon den Adel , la vocalista , anunció su tercer embarazo .	Sing
Estaba constituido por la freguesía de la sede .	Sing
Además , hay entretenimiento en vivo programados durante los meses de verano .	Sing
La medicina tradicional samoana es , a menudo , practicada como primeros auxilios antes de la medicina hospitalaria .	Plur
En Samoa , la mayoría habla samoano , si bien los habitantes de la isla Swains hablan tokelauano .	Sing
El 26 de junio de 1812 el Triunvirato aceptó el donativo rindiendo " « las más expresivas gracias á nombre de la patria » " .	Sing
La existencia de diques de contención de sedimentos además de los naturales producen pozas donde es común encontrar personas refrescándose , paseando y disfrutando del paisaje .	Plur
Durante los siguientes años , los residentes debieron movilizarse para exigir reparaciones y soluciones a las múltiples deficiencias de la construcción , como las humedades .	Sing
Por su parte , el torrente de Canyelles quedó sepultado bajo los escombros de las obras , fruto de la intensa construcción .	Sing
Permanecen conectados entre sí por una estrecha franja de sedimentos .	Plur
El 14 de julio de 2005 el Vicario Apostólico Luigi Locati murió baleado durante un intento de robo .	Sing
Actualmente el observatorio es dirigido por el astrofísico panameño Rodney Delgado Serrano .	Sing
El USGS registró una replica de magnitud 5.4 ( Mb ) poco después de la 1 pm .	Sing
José Luis González ( n . [ [ República puertorriqueños intelectuales más importantes de su generación por sus ensayos de interpretación nacional .	Plur
Las dos momias intactas fueron enterradas con figuras Ushebti , un bumerán y terracota micénica pintada .	Sing
Lamentablemente Hasslain los encuentra y asesina a sangre fría a los tres simios pero Cornelio antes de morir da muerte a Hasslain .	Plur
El ZPU-1 va montado sobre un afuste con dos ruedas y puede desmontarse en varias piezas de 80 kg para su transporte a través de terreno accidentado .	Sing
Las cuevas , producto de la actividad de un río subterráneo , contienen estalactitas y estalagmitas .	Plur
Vilmorin & Cie propone semillas hortícolas con un alto valor añadido y se sitúa en el 2º puesto mundial en este mercado .	Plur
Realizó 81 ponches en 66 entradas de trabajo .	Plur
El 26 de junio de 1812 el Primer Triunvirato aceptó el donativo rindiendo " « las más expresivas gracias á nombre de la patria » " .	Sing
Esta actividad contribuye al mejoramiento de las condiciones de vida de los artesanos .	Sing
El 26 de junio de 1812 el Primer Triunvirato aceptó el donativo rindiendo " « las más expresivas gracias á nombre de la patria » " .	Sing
Cuando terminan , Sophie habla en privado con Sookie acerca de un brazalete que necesite que encuentre a toda costa y el cual lo tenía Hadley .	Sing
En 1974 fue nombrado capataz de escultura en talla directa en la Escuela de Bellas Artes de París .	Sing
En lugar de un único gnomon , hay infinitos en cualquier momento del día .	Plur
El proyecto corrió a cargo de Jorge Porrua y Moreno , premiado en la Exposición Provincial de 1878 .	Sing
En octubre de 1896 la batería secundaria de 120 mm , fue reemplazada por una más potente de 151 mm de disparo rápido .	Sing
En esta primera toma , Anastacia canta la primera estrofa de la canción .	Sing
Henry Fox aceptó con gusto : no estaba para nada ansioso de regresar a Inglaterra donde había contraído deudas enormes .	Sing
También es el cuerpo hídrico de agua dulce más profundo de las Islas Británicas , con una profundidad máxima de 310 metros .	Sing
Al obtener la Biblia , el monarca queda cautivado por su tamaño y su contenido .	Sing
Seis solteros , parados y sin un duro … y un séptimo amigo muerto con ganas de hacerles la vida más … ¿ fácil ? .	Plur
Las emisiones en el sitio de Sources , también están clasificadas por sujeto e integradas dentro de toda la estructura de búsqueda de información .	Sing
Norma termina como esclava personal de un hacendado que le había sacado de la cárcel .	Sing
Elízaga promovió la primera Sociedad filarmónica Mexicana .	Sing
Religiosas : " Dúo de las siete palabras " , " Lamentaciones " , " Maitines de la transfiguración " , Misas , Miserere , Oficios .	Sing
Ella encontró el brazalete sobre el túnel .	Sing
Ella la despierta y está a punto de escapar hasta Yaeko ( bajo control de la estatua ) los ataca .	Sing
En la promoción de ascenso jugaron CD Sabadell CF y Levante UD como subcampeones de Segunda División .	Plur
Cuando el CD salió a la venta la banda ya estaba separada ( desde el año 2000 ) .	Sing
La zona es conocida por sus pericos salvajes .	Plur
En el segundo cuaderno de Srinivasa Ramanujan , investigó tanto los polinomios de Bell como los números de Bell .	Plur
Es nombrada así por el neurólogo británico William John Adie .	Sing
Dosis reducidas ( 1 / 8 % ) de pilocarpina pueden encoger la pupila tónica , debido a la hipersensibilidad de la enervación colinérgica .	Sing
Con la clonación del disco , esto queda simplificado a :	Sing
Mason permanece cautivo en un Gulag de Vorkutá durante dos años .	Sing
Casi todos los rezos y lecturas sagradas son precedidos por la pronunciación del " Oṃ " .	Sing
Muchos investigadores y esoteristas encuentran una sinonimia entre la palabra sánscrita Oṃ y la palabra hebrea אמן = Amén .	Sing
El general había logrado la perfecta conjunción entre las brigadas del ejército villista .	Sing
La canción presenta al rapero cubano Pitbull y al cantante puertoriqueño Marc Anthony .	Sing
En la promoción de ascenso jugaron RC Celta de Vigo y Córdoba CF como subcampeones de Segunda División .	Plur
Fue nombrado organista en la iglesia de Santa María Magdalena en 1706 , donde tomó el relevo de François d ' Agincourt .	Sing
En 1719 fue nombrado organista de la abadía de Sainte-Genevieve , tras la muerte de André Raison .	Sing
Y con tantas insinuaciones hacia Kosuda éste termina interesándose más en ella .	Sing
Es considerada muy atractiva por gran parte de los chicos de la escuela , lo que provoca la ira de Yamada .	Sing
Las raíces aéreas de muchas familias de plantas epífitas , tales como las orquidáceas y las aráceas , presentan cloroplastos en las células periféricas del córtex .	Plur
En la promoción de ascenso jugaron RC Celta de Vigo y Atlético Ceuta como subcampeones de Segunda División .	Plur
2 ) La pared primaria queda incrustada .	Sing
O ' Duffy regresó de España cansado y decepcionado .	Sing
En estos momentos su salud había comenzado a deteriorarse seriamente y murió el 30 de noviembre de 1944 , con 52 años .	Sing
Allí , Tropinin fue nombrado pastelero y lacayo .	Sing
El ácido fusídico inhibe la replicación bacteriana y no es bactericida , es decir sólo es un " bacteriostático " .	Sing
Las escuelas de Beit Safafa siguen tanto el curriculum israelí ( Bagrut ) como el palestino ( Tawjihi ) .	Sing
Al- Khader es también muy conocido en la zona por sus melocotones , uvas y manzanas .	Plur
Alexis de Tocqueville el famoso político , pensador e historiador vivió su adolescencia en el castillo .	Sing
No obstante , el Golpe de Casado que estalló unos días después impidería la consecución de estas medidas .	Sing
La versión publicada como sencillo difiere de la incluida en el álbum , al sustituir un solo de órgano de Chuck Leavell por un solo de guitarra .	Sing
En estos bosques predomina la haya antártica .	Sing
Desde hace unos 6000 años sus aguas eran recorridas por los pueblos kawésqar y yámana , nómades canoeros , recolectores marinos .	Plur
La grabación completa presenta un largo solo slide de guitarra en el cierre , que el autor Simon Leng admira por su fluidez y variación .	Sing
En 1970 obtuvo tres sextos puestos como mejores resultados , siete top 10 y 27 cortes superados , terminando así 42º en la lista de ganancias .	Plur
Sobrevivió a la contienda y fue arrestado por los aliados , aunque por poco tiempo .	Sing
Cuando se le preguntó acerca de cómo obtener el papel de Jana en Wolfblood ella dijo : " Estoy muy emocionado de empezar a filmar .	Sing
Atrajo una avalancha de acciones legales en un intento por detenerla y los políticos pronto celebraron actos públioas sobre el tema .	Sing
Su pensamiento filosófico fue influido por el ideario de Francisco Romero , que lo llevó a analizar los enfoques de Nicolai Hartmann y Edmund Husserl	Sing
Los chinos , inventores de la pólvora , empleaban bambúes como cañones en sus primeras armas de fuego .	Plur
En julio de 2013 , el blog Bleeding-heart libertarians anunció un simposio sobre " The Problem of Political Authority " .	Sing
Él es mejor conocido como el fantasma taoísta en " A Chinese Ghost Story " .	Sing
Su cáncer maligno fue declarada incurable y se anunció que la enfermedad comenzó a propagarse hace diez meses .	Sing
Tuttlingen fue mencionada por vez primera en la forma latinizada " tuttiliningas " en un documento escrito del monasterio de San Galo de 797 .	Sing
Gráfica experimental : litografía , serigrafía y grabado .	Sing
Su puntiagudo pico es pardo grisáceo como sus patas .	Sing
Desde hace unos 6000 años sus aguas eran recorridas por los pueblo kawésqar y yámanas , nómades canoeros , recolectores marinos .	Plur
El juego fue convertido para iOS en octubre de 2011 y una versión Director ' s Cut fue lanzada en Steam el 15 de julio de 2014 .	Plur
Mientras que empiezan a preguntarse sobre lo que es , la pirata de mala fama , Risky Boots , destruye la exposición y roba la lámpara .	Sing
Se trataba de un iraní de cuatro años de edad que presentaba retraso mental , residente en Bardestan Village .	Sing
Junto con el libro también había disponible un disquete con el código fuente de MINIX y los binarios , junto con un manual de referencia del sistema .	Sing
Por otra parte , el montículo sufrió un desmonte parcial al realizarse las otras de la carretera nacional 340 que circula al oeste del castillo .	Sing
La fruta luego soltaba " gansos barnacla " que vivían en el agua hasta madurar y convertirse en gansos .	Plur
También , es descrito como quizá el más despiadado de la banda errante de asesinos liderados por Glanton .	Sing
Es lampiño , no tiene cejas ni pestañas .	Plur
También se suele incluir al filo extremófilo Deinococcus-Thermus y a Fusobacteria como parte de este clado , aunque algunos estudios los excluyen .	Sing
También puede haber dado lugar al primate del Eoceno Medio " Hesperolemur " , aunque esto es controversial .	Sing
La vuelta a la corte madrileña , supuso el feliz reencuentro de Casilda con sus hijos después de siete largos años .	Sing
Satie había escrito una postal al crítico que decía " Monsieur et cher ami - vous êtes un cul , un cul sans musique !	Sing
El tráfico en el aeropuerto continuó incrementándose , como refleja que en 1990 se alcanzaran los 2 300 000 pasajeros .	Sing
Solo los chamanes de rango más elevado y los líderes podían invocarlas para ocasiones especiales ; ellas continúan siendo veneradas especialmente en el chamanismo negro .	Plur
Panchgani es conocida por sus muchos internados establecidos desde el siglo XIX .	Plur
No hay apelación posible en los casos penales ante el Tribunal Supremo del Reino Unido , con respecto a las cuestiones de Derecho penal .	Sing
Después de 6 meses se pueden trasplantar a una maceta .	Sing
Durante los años de actividad de " Tirador " las pruebas estuvieron protagonizadas únicamente por ciclistas masculinos .	Plur
Puede haber retraso mental como causa de lo anterior	Sing
Fat Amy sale colgada de unas cuerdas , cuando de repente se le rompe el traje y se da vuelta enseñando al público sus partes más íntimas .	Sing
Usan demasiada utilería y Cynthia termina con quemaduras porque es golpeada accidentalmente por sus compañeras .	Sing
Homero la menciona en el " Catálogo de las naves " entre los territorios bajo el mando de Agamenón .	Sing
En el año 2002 fue remodelada y convertida en campo deportivo pavimentado .	Sing
Fue donada por el filántropo Matthew Barnett ( 1861-1935 ) .	Sing
El ahorro por parte de cada trabajador y las rentas que ésta produzcan , constituirán su jubilación .	Sing
La transacción quedó plasmada en el Tratado de paz y amistad entre Chile y Argentina de 1984 .	Sing
Galtieri al perder la guerra tuvo que archivar el sueño de seguir su marcha ' imperial ' invadiendo Chile .	Sing
El equipo no pudo batir la portería de Bonello hasta el minuto 15 , gracias a un remate de cabeza de Santillana .	Sing
La designación NIIR proviene de la transliteración de Научно-исследовательский институт радио ( " Nauchno-issledovatel ' skiy institut radio .	Sing
Pero con una cualidad muy particular ; a través de estos distintos procedimientos , su personalidad y su estilo permanecen identificables .	Plur
En las actuaciones en directo , Deacon no tuvo micrófono propio hasta la primera gira de la banda para promocionar su álbum " Sheer Heart Attack " .	Sing
Ya en esta época empezó a pintar , en especial autorretratos .	Plur
Hacia 1910 conoció al escenógrafo Erwin Osen , con el que alquiló por primera vez un estudio en Krumau — el pueblo de su madre — .	Sing
Aparecen en sus lienzos cuerpos femeninos terriblemente provocativos , con poses a menudo absurdas , para confundir la espacialidad .	Plur
Resulta indicado cuando se tiene sólo dos nodos , o lo que es lo mismo , varias ramas en paralelo .	Sing
En casos extremos también sufre de acné .	Sing
Alrededor de los treinta años de edad , Salarrué comenzó a sentir el desdoblamiento extracorporal .	Sing
También su situación económica tuvo cierta holgura con los honorarios devengados .	Sing
La espinaca resulta favorecida por los suelos ricos y húmedos , pero puede crecer en cualquier suelo siempre y cuando éste tenga suficiente materia orgánica .	Sing
En ella Popeye consumía una lata de espinacas que le daba una fuerza sobrenatural .	Sing
En los octavos de final , Chile enfrentó al anfitrión .	Sing
Los seleccionados vistieron sus buzos en la previa al duelo con los soviéticos , e incluso jugaron algunos amistosos ante clubes con sus camisetas rojas .	Plur
La creación del Instituto aumentó la matricula de la Universidad de Chile considerablemente .	Sing
Ya hace 5000 años vivían en el lugar cazadores-recolectores que aprovechaban los recursos que ofrecía el ambiente .	Plur
Burt y su promotor , John D. Sheldon , nunca hallaron comprador para la patente , y la máquina nunca fue comercializada .	Sing
Muchas máquinas de escribir antiguas no contienen una tecla separada para el dígito « 1 » , e incluso algunas más antiguas carecen del « 0 » .	Sing
Una goma de borrar blanda convencional podía lograr borrados perfectos sobre este tipo de papel .	Plur
Las primeras acciones del gobierno presidido por Ortega fueron el restablecer la gratuidad de los servicios de Educación y Salud .	Sing
El sandinismo aprobó en 2008 la despenalización de la homosexualidad , pese a la oposición de los partidos de derecha .	Sing
Violeta Chamorro recibía el mote de « vendepatria » .	Sing
Realizó una devaluación del córdoba de un 400 % .	Sing
En 1968 la policía franquista descubrió una imprenta clandestina del PSOE en Ripa , y Rubial vuelve a prisión durante 20 días .	Sing
A partir del siglo XVIII Boyle y Young desarrollaron la termodinámica .	Sing
La investigación física de la primera mitad del siglo XIX estuvo dominada por el estudio de los fenómenos de la electricidad y el magnetismo .	Sing
Las semillas están provistas de un vilano plumoso .	Sing
Produce una melaza que deteriora las hojas , dando lugar a un debilitamiento general de la planta .	Sing
El territorio de la comuna equivalía exactamente al de la subdelegación respectiva .	Sing
Asimismo podían tener otras finalidades como la de control del territorio , vigilancia de sembrados , etc .	Plur
Formó parte del fascismo en España , militando en la Falange Española y luego luchando en apoyo al dictador fascista Francisco Franco durante la Guerra Civil .	Sing
Tras la conquista española en 1538 , los muiscas conservaron un resguardo indígena .	Sing
La gestación del disco en directo de los Futura no estuvo exenta de polémica , así como el resultado final .	Sing
La inmigración judía ha sido muy importante hace una centuria aproximadamente , en su mayoría ashkenazíes de Europa oriental .	Sing
Ahí realizó varias ascensiones en globo de observación para el ejército del Norte .	Plur
En 1989 , la autonomía de Kosovo y la provincia norteña de Voivodina fue drásticamente reducida por un referendum a lo largo de Serbia .	Sing
Si bien se logró progresar en temas técnicos , ambas partes siguen estando diametralmente opuestas sobre la cuestión del estatus en sí mismo .	Plur
Narra la historia de Horacio Oliveira , su protagonista , pone en juego la subjetividad del lector y tiene múltiples finales .	Sing
Finge desinterés , pero en su fuero interno sospecha que ella pudo haber cometido suicidio después del velatorio .	Sing
Cada jugador tiene dos tejos y el éxito consiste en que caigan dentro del hoyo .	Plur
La / ɐ / breve y la / ɐː / larga son fonemas vocálicos diferentes .	Plur
Y celebró su natalicio 200º con la emisión de una serie de cuatro estampillas ilustradas de peces en 1999 .	Sing
La región también fue habitada por diferentes tribus germánicas como las de los ostrogodos , los borgoñones y francos ( sucesivamente ) .	Plur
Por su parte , la conurbación de Grenoble está especializada en electrónica y microtecnología .	Sing
Consiguió su Doctorado en la Universidad Johns Hopkins en 2003 y su Grado en la Universidad Colgate en 1994 .	Sing
La obra artística está considerada como erótica en el arte de Picasso , y recibió una amplia gama de reacciones e interpretaciones .	Sing
En 1801 pidió ser destinado a Cataluña por motivos de salud y murió poco después .	Sing
Como abogado , su trabajo estuvo inclinado por ejecutar adecuadamente la justicia .	Sing
El licenciado abrió su propio bufete en el que atendía principalmente a gente de escasos recursos .	Sing
Debido a esto el código de barras ( cuando está disponible ) , generalmente es usado como identificador .	Sing
En general , se conoce casi toda la anatomía esquelética del taxón .	Sing
En la serie telvisiva " Die Wiesingers " interpretaba a la cocinera Babett .	Sing
En 1848 , escribió una epístola de once páginas para honrar al resto de compañeros .	Sing
No todos los cristales de cuarzo de color negro son propiamente cuarzo ahumado .	Sing
La insignia de membresía de la Asociación de Scouts de Bolivia incorpora un tulipán con los colores nacionales de la bandera de Bolivia .	Sing
En el año 1947 fundó en Düsseldorf , sin ningún conocimiento teatral , el primer cabaré alemán de posguerra , el Kom ( m ) ödchen .	Sing
El cuarzo rosa en cristales está mucho menos difundido que el cuarzo rosa masivo .	Sing
Que hemos vivido mirando un gran decorado , una fachada que atrás no tenía nada " .	Sing
Tras haber realizado sus estudios secundarios en distintos liceos , cursó preparatorios de medicina .	Plur
Al oriente el terreno es quebrado , montañoso y selvático .	Sing
En el mismo informe , fue ubicada el acta de interrogatorio de Alberto Corchs Laviña , realizada posterior a su detención .	Sing
Netanyahu fue demandada a partir de marzo de 2014 por otro cuidador y ex guardaespaldas de la familia por reclamos de que ella era abusiva con él .	Sing
El empleo de una técnica avanzada como la neurografía por resonancia magnética para la exploración de los nervios periféricos puede resultar útil en el diagnóstico del síndrome .	Sing
Ésta quedó invariable hasta el final de la Primera Guerra Mundial .	Sing
Además bailó con el famoso chef Ainsley Harriott para el .	Sing
Si tuvo un empate para la primera posición , el presentador haló el mango central y todas de las concursantes fueron en peligro de eliminación .	Sing
Entonces , el campeón haló su mango en la trampilla y la revolución comenzó .	Sing
En 1919 , rehabilitó en su persona el marquesado de Torre Tagle .	Sing
Después de escuchar la reacción conmovedora de Marge , un Homero apenas despierto bebe una botella de bourbon para ayudarse a dormirse .	Sing
Sin embargo , Hércules creció insatisfecho con la vida en el Olimpo y regresó al mundo de los mortales en busca de aventuras .	Sing
Obtuvo su Doctorado en la Universidad de Bonn en Alemania , y es conocida por sus estudios sobre galaxias cercanas .	Sing
Fue elegida como socia de la Real Sociedad Astronómica en 2011 .	Sing
Fue famoso como cruzado y participante en la Reconquista en España oriental , llegando a gobernar la ciudad navarra de Tudela de 1123 a 1131 .	Sing
Combaten guerreras amazonas junto a Quicksilver antes de ser capturado por Tifón .	Plur
Como el dios del mar , Neptuno puede manipular los océanos y el agua a su voluntad .	Plur
Esto impidió ponerlos en circulación ya que de lo contrario estarían violando la ley .	Plur
Ivy sufrió una gran frustración y rabia , siguió intentando traer vida a su espada , pero ninguna cantidad de pociones o de encantamientos tenía éxito .	Sing
La región fue habitada por otomíes .	Plur
Con la conquista , Atemajac quedó enclavada entre los pueblos de la llamada Provincia de Ávalos y con posterioridad quedaron las provincias adscritas a la Nueva Galicia .	Sing
Se cuenta con 6 aserraderos y 8 carpinterías .	Plur
Trabajo intensivo será llevado a cabo en el futuro cercano para integrar el Sean Walsh ( Watergate ) Park con el nuevo Centro de Tallaght .	Sing
tienen una testa extremadamente dura y leñosa . "	Sing
En Europa fue empleada como especia de gran valor en la cocina medieval .	Sing
Los Alpes italianos y , más concretamente , el Valle de Aosta ( vecino de Valais ) , tiene otras tantas .	Plur
En la actualidad hay unos 140 criadores incluidos 40 en Gran Bretaña .	Plur
Este hecho dio lugar al reinicio del fuego hasta que a las 2 : 00 p. m. aproximadamente se produjo la rendición definitiva de los esbirros .	Sing
Los miriápodos están representados por los ciempiés , que viven en lugares húmedos , debajo de las piedras y troncos .	Plur
Dispone , asimismo , de magníficos encinares adehesados .	Plur
Con los restos del naufragio construyeron una barca que llegó a Honolulú donde el cónsul británico organizó el rescate .	Sing
En 1243 , el emir de la taifa de Murcia ( Ibn Hud al-Dawla ) firmó las capitulaciones de Alcaraz , con el rey Fernando III .	Plur
Una de sus últimas y destacadas actuaciones estuvo encaminada al desprestigio y hundimiento de Tom Foley , presidente de la Cámara de Representantes .	Sing
Un mes después , el 16 de abril fue de nuevo hospitalizado al resultar herido grave en un accidente de tráfico en Osuna ( Sevilla ) .	Sing
Diane Kruger sufre de hiperactividad ( TDAH ) y toma Ritalin desde su infancia .	Sing
Es descrito al matricularse en St .	Sing
Los wattásidas fueron precedidos por los benimerines y fueron sucedidos por los saadíes .	Plur
Para poder ordenarse como sacerdote , por su condición de hijo ilegítimo , necesitó de una dispensa del papa en 1815 .	Sing
La artillería en esa región permaneció silenciosa y a un lado esa noche .	Sing
La canción trata sobre la infidelidad y del sentimiento de culpa de los amantes de que trata el álbum .	Sing
La palabra proviene de la epistemología posterior a Kant .	Sing
Así , Husseral desarrolló la fenomenología como método para resolver éste y otros problemas relacionados con el saber .	Sing
Educación nacida de una pedagogía de la emancipación partiendo de la alteridad y las particulares de cada persona .	Sing
Estos pilares tienen basas semicirculares adornadas con un baquetón , y capiteles sustentados por dos ángeles tenantes de escudos .	Plur
Colgó la raqueta después de las Olimpiadas de Sydney de 2004 y se casó con el economista Lars Nygaard .	Sing
Se sirve sobre rodajas de papas hervidas , que a su vez reposan sobre una hoja de lechuga .	Plur
El gobierno de la época fomentaba la natalidad , y las películas con niños estaban de moda .	Sing
También emplea pintorescos neologismos de su invención , tales como « reprimendación » o « incomodismo » .	Plur
Supone una armoniosa conjunción de los valores del denominado " desarrollismo " con los del catolicismo tradicional .	Sing
Isolated archosaurian teeth from “ La Bonita ” locality ( Late Cretaceous , Santonian-Campanian ) , Río Negro Province , Argentina .	Sing
Highly specialized mammalian skulls from the Late Cretaceous of South America .	Sing
A new specimen of " Neuquensaurus australis " , a Late Cretaceous saltasaurine titanosaur from North Patagonia .	Sing
El edificio queda enmarcado por una explanada cerrada por arquerías preparada para recibir a varios miles de personas .	Sing
Fue una artista genial , de inimitable estilo , dinamismo fulminante y temperamento personalísimo , son inolvidables sus alegrías , zapateados , fandangos , soleares y bulerías .	Plur
Si esto sucedía el éxito no tardaría en materializarse .	Sing
Se graduó de subteniente en 1944 .	Sing
Los Franciscanos fundaron un hospicio de recolección en el mismo lugar donde se encontraba la capilla llevando el nombre de Nuestra Señora de Guadalupe .	Sing
Edita la 1ª colección de Fotos-Postales de Talavera de la Reina , comercializadas por Norberto Vázquez , desde 1898 hasta 1914 .	Plur
Para la gira posterior , la banda agregó un reproductor de teclado .	Sing
Actualmente conduce el matinal de Mega " Mucho gusto " .	Sing
Si no , son arrojados al pilón .	Sing
Para atraerlo llevan unas figurillas , que le representa , colgadas al cuello en la creencia de que de este modo quedan libres de todo mal .	Plur
Parte de su trabajo consistió en dar color a los dibujos realizados por Willem el viejo , también empleado en la corte .	Sing
Otros materiales además presentan plasticidad con endurecimiento y necesitan esfuerzos progresivamente más grandes para aumentar su deformación plástica total .	Sing
Por otra parte la ley de flujo está limitada por una desigualdad asociada a la disipación plástica de la energía .	Sing
Por esas razones no pueden describir la plasticidad .	Sing
En general los estratos superiores del suelo tienen una plasticidad mayor que los estratos más profundos .	Sing
Se suele comer con pan tostado o con patatas cocidas ( hervidas o a la brasa ) con su piel y partidas por la mitad .	Sing
La receta con anguila puede utilizar vino tinto o vino blanco , y los trozos de pescado se marinan en el vino previamente .	Sing
Xenurolebias myersi es una especie de pez de agua dulce actinopeterigio , de la familia de los rivulines .	Sing
Cuerpo esbelto de color oscuro con franjas claras verticales , los machos pueden alcanzar los 6,5 cm de longitud máxima .	Sing
El riesgo de contraer cáncer en la orofaringe está asociado al tabaquismo y el consumo excesivo de licor .	Sing
Tiene muchos juncales emergentes que son verdaderos obstáculos a la hora de navegar con algunos desplayados , y tiene en temporada estival magníficos rindes de pesca .	Plur
Los ingleses lograron capturarlo junto con los navíos , y .	Sing
En pozos profundos hay rocas cristalinas .	Plur
El diseño del monoplaza con ala baja comenzó con un motor radial Wright R-3350 , posteriormente actualizado en varias ocasiones .	Sing
Siete personas fueron reportadas muertas en Cuba a partir de las fuertes lluvias asociadas con la depresión tropical .	Plur
Cuanto más tiempo dure y más intenso sea el huracán conllevará una ECA más alta .	Sing
Alberga un arboreto de árboles frutales y un herbario .	Sing
A partir de entonces , Mozart utilizó el " corno di bassetto " en la mayoría de sus obras de música de cámara para instrumentos de viento .	Sing
Su área metropolitana está dividida entre los distritos de Chimbote ( " cercado " ) y Nuevo Chimbote .	Sing
Contiene hasta 5 géneros , distribuidas en Eurasia y América del Norte .	Plur
Medran a resguardo y a pleno sol ; en climas frescos deben crecer en invernaderos con calefacción .	Sing
En verano produce cabezuelas de flores de color añil .	Plur
Se trata de un afloramiento aluvional con forma redondeada , baja y anegadiza , con un diámetro aproximado de 340 m .	Sing
En 2012 , ganó como codirector del documental " Líbano .	Sing
En 1999 , ya de la mano de la Federación Venezolana de Fútbol , es reactivado nuevamente , celebrándose sin interrupción alguna hasta 2007 .	Sing
Un ataque , que preparó en el año 1350 , quedó frustrado por la traición de sus auxiliares turcos .	Sing
Heero ataco un hangar de OZ con la intención de robar un avión transportador para llevar su Wing Gundam a la Nueva Base Edwards .	Sing
Estando de pie fuera de la cabina , Heero presiono el detonador y el Gundam hizo explosión .	Sing
Aprovechando la distracción de Quatre , Heero logró capturarlo y hacerlo entrar en razón .	Sing
Con el cual destruyeron fácilmente a los mobile dolls enemigos .	Sing
Para sobrevivir aprenden autodefensa y consiguen armas de fuego .	Sing
Al contrario , preferían la suavidad y la educación como mejor medio para dialogar .	Sing
Toda la clase Nagara resultó hundida durante la Segunda Guerra Mundial .	Sing
Las pirámides gemelas tal vez den un indicio de la influencia tolteca en este sitio » .	Sing
Sin embargo , el 26 de abril de 2010 , el gobierno colombiano negó la extradición de don Mario .	Sing
Los trabajos fueron dirigidos por el florentino Girolamo della Robbia y los tureneses Pierre Gadier y Gatien François .	Sing
El gobierno y la sociedad vanuatuense tiende a dividirse entre los hablantes de francés y los hablantes de inglés .	Sing
Desde motocicletas y autorickshaws de carga , pasando por furgonetas y pickups hasta camiones pequeños .	Plur
Grabarían dos acústicos , un álbum completamente nuevo y dos directos , además de una gira europea y americana durante el año 2000 y 2001 .	Plur
Hay no sólo cantería dorada , sino también roja o encarnado , bastante más oscura .	Sing
Toda esta gente , muchos de los cuales habían sido desplazados durante la colonización del Ulster comenzaron a atacar a los colonizadores escoceses e ingleses .	Plur
Fue considerado una eminencia en ictiología .	Sing
Comparte trazos comunes con los territorios vecinos de Portugal , Asturias y León .	Plur
El protomixtecano se habló alrededor del año 1500 a. e. c. , y de esta lengua se dividieron tres grupos , entre ellos el prototriqui .	Plur
La expresión de estas dos variantes es regulada por citoquinas y factores de crecimiento .	Plur
El papel protagónico del conservatismo doctrinario , nombre que se daba a sí mismo el laureanismo , en la gestación del gobierno de coalición quedaba definitivamente consolidado .	Sing
Pero el problema de la división conservadora amenazará prácticamente desde su firma el desenvolvimiento de los acuerdos políticos .	Sing
Todo esto fue inclinando a favor del ex dictador los dividendos políticos del proceso .	Plur
En el campo liberal , el éxito de los insurgentes representa un cuestionamiento de sus directivas .	Sing
Pero el efecto fue precisamente inverso al deseado .	Sing
El descontento popular y los problemas de orden público siguen incrementándose paralelamente con el deterioro de las condiciones socioeconómicas .	Sing
La retórica de los discursos no pudo ocultar la implícita y vehemente solicitud de los oferentes para que asumiera la conducción del país .	Sing
Las primeras medidas incluyeron la temida devaluación .	Sing
La adopción del programa del FMI significaría una devaluación masiva , contra la cual la sociedad estaba prevenida .	Sing
El movimiento del general Rojas picó el anzuelo .	Sing
La catástrofe arribó amenazante en el horizonte y el pánico invadió los salones del poder .	Sing
Aunque los datos transmitidos por las emisoras de radio no eran oficiales , eran presentados por los locutores como informaciones definitivas .	Plur
El espectro de la revolución social urbana , dormido desde el 9 de abril de 1948 , había nuevamente despertado .	Sing
Estas explicaciones utilizan a veces la teletransportación , para explicar por qué los animales se encuentran allí donde no deberían estar .	Sing
Hoy en día , y a pesar del ajetreo que le impone su rol de nudo carretero y ferroviario , conserva tranquilos y característicos barrios .	Plur
Se trata de una barriada de clase media burguesa y de trabajadores .	Sing
El resultado electoral , sin embargo , acentuó la polarización geográfica y religiosa de la política nigeriana .	Sing
En la otra parte del Aragón dividido , el Estado republicano quedó igualmente anulado .	Sing
A partir de entonces , posturas divergentes propiciaron un debilitamiento de la organización que hizo que ésta perdiese influencia entre la población .	Sing
Convocando piquetes , manifestaciones y concentraciones a lo largo de todo el territorio español .	Plur
La constituyen al menos dos Sindicatos de Ramo .	Plur
El patio de butacas constaba de platea y palcos .	Sing
Como reacción gran parte del movimiento sindical , principalmente la mayoría socialista y sindicalista revolucionaria , comenzó a definirse como peronista .	Sing
Forma parte del aglomerado urbano conocido como Gran Buenos Aires , donde se ubica en la zona sur .	Sing
Los restaurantes cantonenses en los EEUU a menudo sirven los espárragos preparados por el método anteriormente mencionado , acompañados de pollo , gambas o ternera .	Plur
En la mayoría de ellos , además de cerámica ibérica encontramos " terra sigillata " africana e hispánica .	Sing
La prolepsis requiere especial pericia en su manejo para mantener el interés del lector que ya conoce parte del desenlace .	Sing
Además , el sitio web de Audacity proporciona tutoriales en varios idiomas .	Plur
Sus proyectos no prosperan a pesar de su insistencia en 1964 y de la creación de otras comisiones .	Sing
Tuvo a dos grandes maestras , dos místicas sufíes , Fátima de Córdoba y Shams de Marchena , por las que mostró un gran reconocimiento .	Plur
Las tres forman la llamada " trinidad femenina de la ciencia-ficción en Hispanoamérica " .	Sing
Por desgracia , para su correcto funcionamiento las Cron-O-Letrinas requieren de un diamante puro .	Sing
En fútbol asociación el guardameta de cada equipo defiende su portería y tiene privilegios especiales dentro del juego .	Sing
Si el atacante no se siente amenazado huye para esconderse detrás del árbol más cercano .	Sing
Los programas de formación suelen incluir rotaciones externas en otros centros nacionales y / o internacionales .	Plur
Con todo , el Reino Unido permitió a los grecochipriotas que huyeran de los invasores turcos por la base de Dhekelia , y ofrecieron ayuda humanitaria .	Plur
Las bases cuentan con indicativos de radioaficionados dentro de la República de Chipre .	Plur
El maestro Roberto González Tamayo , ha contribuido al enriquecimiento de este herbario y los de otras instituciones , con especímenes por el recolectados .	Sing
El área del Valle de Punilla y Sierras Chicas son las más perjudicadas por el desmonte .	Sing
Hay dos notaciones populares : subíndices y puntos .	Plur
El recuento de regiones , filas y columnas puede resultar aburrido .	Sing
También defendió su inferioridad , que obligaba a los españoles a tutelarlos .	Sing
Los asistentes a la Junta pudieron tenerlo presente en sus reflexiones sobre la naturaleza de los indígenas .	Sing
Ya en pequeñas dosis puede resultar letal para los gatos .	Sing
Hay dos concepciones del umbral : fechneriano y no fechneriano .	Plur
Esta tecnología podrá ser usada por módems inalámbricos , móviles inteligentes y otros dispositivos móviles .	Plur
viene implementada a través de la tecnología que se conoce como LTE ( " Long Term Evolution " ) .	Plur
El cianuro de sodio no contiene la nomen .	Sing
Durante el transcurso de la historia , Sakura ha realizado un total de dieciséis con el resto del Equipo 7 :	Plur
Un inversor simple consta de un oscilador que controla a un transistor , el cual se utiliza para interrumpir la corriente entrante y generar una onda rectangular .	Sing
Esta onda rectangular alimenta a un transformador que suaviza su forma , haciéndola parecer un poco más una onda senoidal y produciendo la tensión de salida necesaria .	Sing
Para el sonido en vivo , Hoppus usa tres cabezales de bajo Ampeg SVT Classic conectados a dos parlantes Ampeg 8x10 SVT .	Plur
También uso dos cabezales Ampeg STV-4 Pro el cual tenían solo un preamplificador .	Plur
Kurama acelera la curación de Naruto , y además le aporta cantidades enormes de chakra .	Sing
Durante una de sus modificaciones la plaza perdió su verdor y su traducido esplendor para ser sustituido por un inerte concreto .	Sing
En San Francisco , el artista de performance Monte Cazazza comenzó a grabar noise .	Sing
« Ya no quiero na » es una canción grabada e interpretada por la artista española Lola Indigo .	Sing
Los obispos son nombrados por el patriarca y el sínodo patriarcal de una lista aprobada por el papa , confeccionada previamente por el sínodo patriarcal .	Sing
Fue creada en 1817 por el patriarca Ignacio Simeón II Zora .	Sing
En 1991 su territorio fue convertido en " exarcado patriarcal del Líbano " , lo que fue revertido en 1997 .	Sing
La arista puede carecer de vellosidades y ser simple o puede presentar setas cortas o largas y plumosas .	Plur
Ten compitió en el individual masculino .	Sing
Expuesto su error ante los agentes federales , Valachi se convierte en un informante , erróneamente reconocido como el primero en la historia de la mafia estadounidense .	Sing
En 2013 asumió senadora nacional , reemplazando a José Manuel Cano , quien renunció para asumir como diputado nacional .	Sing
Uribe , oligarca fascista ; Bolívar vive , la lucha continúa » .	Sing
Está situado bien escondido en el interior de un matorral frondoso .	Sing
La franja azul mantiene centrada la imagen de la " Purísima Concepción " ; a su derecha tiene el monograma de la corona de Felipe IV .	Sing
Usó en su obra tanto el catalán como el castellano .	Sing
En 2015 , la OCDE clasificó las destrezas de matemáticas y ciencias de los estudiantes rusos como la 34ª mejor del mundo , entre Suecia e Islandia .	Plur
El primer carácter tiene que ser un dígito entre 1 y 9 ; no puede ser el dígito 0 o una letra .	Sing
" La tos más fuerte provenía de Tecwen en el asiento número tres " , dijo .	Plur
" Lluevan tormentos , penas y temores , "	Plur
" y cúbrame el diluvio de esta vida , "	Sing
" Más queda inaccesible y escondido "	Sing
El nuevo régimen prohibió la disidencia política y empleó un enfoque de mano dura en la gestión del estado .	Sing
Esto explicaría su extrema franqueza en especificando ciertos clanes como objetivos para la acción punitiva implementada y recomendada " .	Sing
Hubo también saqueos generalizados de los soldados y , según los informes , algunas personas fueron asesinadas .	Plur
Tan pronto como estalló la lucha , el gobierno utilizó parlantes para ordenar a los civiles en Darood e Isaaq .	Plur
Al día siguiente , el toque de queda comenzó más temprano a las 4 : 00 p.m .	Sing
El finlandés fue sacado del monoplaza inconsciente con sangre saliendo de su boca y nariz .	Sing
En numerosos juicios , defendió a los socialdemócratas alemanes que fueron perseguidos por razones políticas , incluyendo a Otto Braun .	Plur
En los Juegos Mediterráneos de 1967 obtuvo el bronce en los 100 metros espalda .	Sing
El 13 de enero de 2018 , ganó el bronce en los campeonatos europeos en Kolomna ( Rusia ) .	Sing
Contiene telurio en su estado de oxidación + 6 .	Sing
Contiene telurio en estado de oxidación + 4 .	Sing
Contiene telurio en estado de oxidación + 4 .	Sing
Contiene selenio en su estado de oxidación + 4 .	Sing
Contiene telurio en estado de oxidación + 2 .	Sing
Se puede oxidar a cloruro de telurio ( IV ) .	Sing
Contiene selenio en su estado de oxidación + 4 .	Sing
Contiene selenio en su estado de oxidación + 1 .	Sing
Contiene selenio en su estado de oxidación + 4 .	Sing
Está hecho reaccionando selenio con un poco de flúor .	Sing
Está presidido por el patriarca catolicós de Cilicia de los armenios católicos , cuya sede se encuentra en Bzommar , cerca de Beirut en el Líbano .	Sing
En el 2 ° concilio de Dvin en 554 rompieron formalmente la comunión con los patriarcas del Oriente , siendo los escindidos considerados monofisitas .	Sing
Los obispos son designados por el patriarca y el sínodo patriarcal de una lista aprobada por el papa , confeccionada previamente por el sínodo patriarcal .	Sing
Es vista en la literatura escocesa como una vanguardista del renacimiento literario escocés del período entre la primera y segunda guerra mundial	Sing
He encontrado más delicada y refinada simpatía en mi presidenta en Aberdeen que en otros eruditos conocidos " ) .	Sing
Está presidido por el patriarca de Babilonia de los caldeos , cuya sede se encuentra en Bagdad en Irak .	Sing
Su sucesor Simón XI Eshuyow restauró la comunión en 1653 .	Sing
Los obispos son nombrados por el patriarca y el sínodo patriarcal de una lista aprobada por el papa , confeccionada previamente por el sínodo patriarcal .	Sing
Tenían muchas gramáticas con diferencias sustanciales entre las diferentes etapas de desarrollo .	Plur
En caso de riesgo para la vida o la salud de la gestante , luego de la semana 22 el equipo médico deberá inducir al parto obligatoriamente .	Sing
Los ingredientes son cocinados por los comensales en una parrilla construida en la propia mesa durante toda la comida , varios trozos cada vez .	Plur
Está asociado particularmente con el espacio cómico de las 6 : 30 pm en la radio BBC Radio 4 , apareciendo frecuentemente en varios de sus espectáculos .	Sing
En 1976 , convencido por su hijo Mark , comenzó a producir mochilas para los consumidores comunes bajo el nombre " Eastpak " .	Plur
En septiembre de 2009 , Eastpak produjo mochilas especiales para la serie alemana " " , con el clásico logotipo de la marca en la serie .	Plur
Van Dyck presenta aquí a la soberana vestida con un traje azul de caza y con un gran sombrero negro del cual cuelga una pluma blanca .	Sing
La hacienda de Zurita comenzó a poblarse de peones atraídos por las buenas condiciones laborales que ofrecía el bondadoso y liberal propietario .	Sing
Al morir , todos sus hijos heredaron rancherías con extensos campos de cultivo ; Juan Zurita fue el heredero de los que actualmente conforman Soledad .	Plur
Era tímido , reservado , introvertido y algunas veces huraño , situación que lo inducia a veces a refugiarse en el aislamiento .	Sing
Horrorizado comprobé al verle tendido en la cama con un revólver en la mano , que se había disparado al corazón .	Sing
El Monte Hartman podría considerarse hábitat ganadero primario y se ha desarrollado como tal hasta tiempos recientes .	Sing
Una especie , " Astronotus ocellatus " , es popular en acuarios el cual es conocido como " Oscar " .	Plur
Él y unos pocos supervivientes de su tripulación holandesa son capturados por el samurái Omi-san .	Sing
Los japoneses empiezan a admirar al " bárbaro " y , a cambio , recibe el título de samurái y hatamoto .	Sing
Hasta 2017 había recibido 60 amarillas y 14 expulsiones .	Plur
El entrenador puede cambiar al líbero actuante por el segundo líbero tras cada jugada en cualquier momento del partido .	Sing
Se dispone de tres bloqueadores , mientras que el oponente puede atacar con un número mayor .	Plur
Lutgarda fue elegida priora con solo 25 años de edad .	Sing
Quedó ciega y pasó sus últimos doce años de vida en el silencio y en la humildad .	Sing
El campeonato fue creado el 12 de junio de 1992 , teniendo como primera campeona a Bull Nakano .	Sing
Con motivo de las elecciones internas de junio de 2009 , apoyó al precandidato José Mujica con la hoja de votación 7373 .	Sing
Sean los elementos " σ " de " S " que no sean transposiciones y que además sean involutivos , " i.e. "	Plur
Los condimentos también pueden cambiar , empleándose sal , vinagre , aceite de sésamo e incluso " gochujang " ( pasta de pimiento rojo coreano ) .	Sing
En coreano , la palabra " kongnamul " puede referirse tanto a brote de soja como un " banchan " elaborado con brotes de soja .	Sing
El patronato cuenta con patronos de carácter vitalicio y de carácter electivo .	Plur
Los derivados mixtos RHgX son sólidos cristalinos que a veces subliman .	Plur
El Pouakai está seguramente basado en la gigantesca y extinta águila de Haast que cazaba moas gigantes , con lo que podría haber cazado y comido humanos .	Sing
Entonces el tirador cerraba la recámara con ayuda de una palanca en el pistolete .	Sing
El procedimiento quedó regulado por un bula de Gregorio XIV , según la cual quedaban excluidos del derecho los delitos graves .	Sing
En cambio , el nombre de su especie , " orientalis " , en latín significa « oriental » .	Sing
El término específico proviene del latino « " splendens " » , que significa brillante .	Sing
Ambos hermanos al comprender la gravedad de su adversario tratan de atrapar al ratón después de ver que habñia hecho su propio sándwich .	Sing
Las flores aparecen de octubre a diciembre , siendo cremosas o verde pálidas .	Plur
La albura no es atacada por el escarabajo barrenador .	Sing
El tronco está irregularmente acanalado , torcido y estriado .	Sing
Su nombre específico " angustifolia " , hace referencia a la estrechez de sus hojas verde grisáceas , con respecto a otras especies del género .	Sing
Con dos victorias y dos terceros lugares , resultó vicecampeón y Novato del Año .	Sing
Estaba acoplado a una trasmisión de seis marchas hacia adelante y seis hacia atrás .	Sing
Las ramas de hasta 30 cm de largo con varios tallos saliendo desde la base , ramificados , tendidos sobre el suelo .	Plur
Este auto , presentaba por fuera un decorado con franjas laterales que recorrían los costados del coche de punta a punta .	Sing
El alelo IB puede añadir galactosa .	Sing
A diferencia de los formularios HTML / XHTML , XForms aún no es soportado por los navegadores disponibles actualmente .	Plur
No debe confundirse con la expresión de deserción escolar , empleada en América Latina para aquellas personas que no obtienen el título obligatorio .	Sing
Tras trabajar como abogado y juez , estableció su propio bufete en 1908 en Sv .	Sing
Por ejemplo , " Cuando el conjunto X tiene al menos dos elementos , hay divisores de cero en " formula _ 5 .	Plur
La Churuguara tiene algunos reductores de velocidad , la Paraíso es la que pasa por detrás de Campo Hollywood .	Plur
Las calles de Campo Hollywood tienen reductores de velocidad por haber sido diseñada como zona residencial , se encuentran en buen estado .	Plur
La av Hollywood tiene una pasarela para conectarla con Las Cúpulas sin tener que atravesarla .	Sing
El inesperado triunfo peronista produjo un planteo militar que llevó a Frondizi intervenir la Provincia de Buenos Aires .	Sing
Las calles de Las Cúpulas cuentan con reductores de velocidad , y señalización .	Plur
Este uso dio a sus aguas un halo de santidad y muchos inválidos llegaban a ellas para intentar conseguir su curación .	Sing
Sancho engañado parte en busca de su señor para informarle que el gigante Panfilón ha usurpado el reino de la princesa Micomicona .	Sing
Las ramas anteriores de los nervios sacros forman el plexo sacro ( S1-S4 ) que provee inervación a la pelvis y los miembros inferiores .	Sing
Termina originando al nervio anococcígeo el cual suple terminaciones nerviosas para la piel de la región del ano y a la articulación sacrococcígea .	Sing
Sus canciones favoritas son " Qué pena que el cumpleaños sólo sea una vez al año " y " El vagón azul " .	Sing
Términos o conceptos frecuentemente asociados con eficiencia incluyen maximización o incremento en productividad , rentabilidad , competitividad , beneficio económico , análisis de coste beneficio , etc .	Sing
Lairesse aparece enfermizo , con la nariz deforme y demacrado debido a una sífilis congénita .	Sing
En 1690 Lairesse quedó ciego , por lo que a partir de entonces se dedicó a la teoría artística .	Sing
Aquí el hombre no deberá perder los estribos ni " charquear " ( tocar al animal con las manos ) .	Plur
Estas radiaciones causan la ionización del agua y de otras sustancias ; produciéndose indirectamente efectos mutagénicos debido a esta ionización .	Sing
Generalmente las venidas de agua pueden estar ligadas a filones y diques aplíticos .	Plur
Un entusiasta de los deportes , Phillips jugó rugby para escuelas escocesas .	Sing
Whitney sirvió como segunda consejera de la presidenta de la organización , Emma Smith .	Sing
Prolífica , modesta en el trato y de reconocida belleza , Sirani alcanzó un temprano renombre en Europa .	Sing
Aunque ello puede delatar una falta de creatividad , los críticos prefieren pensar que Solis optó por un estilo ecléctico con fines comerciales .	Sing
Intentó alistarse , pero fue rechazado por su edad .	Sing
Florece australmente , de noviembre a enero ; fructifica de febrero a marzo .	Sing
Fue herido grave por tres veces en el transcurso del combate , por lo que el mando del navío recayó en Francisco Riquelme .	Sing
Dentro del grupo chon meridional la máxima similitud se da con el haush , otra lengua chon hablada en la isla Grande de Tierra del Fuego .	Sing
Coordenadas geográficas : 11 ' 04 ° Oeste y 16 ' 63 ° Norte .	Plur
Allí con un toque cargado de talento batió al " rifle " Castellano .	Sing
En este punto , los televidentes comenzaron a quejarse de visión borrosa , dolores de cabeza , mareos y náuseas .	Sing
En julio de 2015 anunció su jubilación que se producirá en septiembre de ese mismo año .	Sing
No hay gags cómicos y , en resumen , es una película mediocre totalmente alejada de la obra de Chaplín y del mito de Charlot .	Plur
La mayoría de las orugas segregan un capullo de seda durante su metamorfosis hacia el estado de pupa .	Sing
La obra puede ser vista como precursora del El paraíso perdido de Milton .	Sing
Sus especialidades incluyen las rosquillas , cajetas y bollitos de leche .	Plur
Una de sus obras en papel ha sido considerada como un autorretrato , pero no se ha comprobado .	Sing
Es el vigésimo tercer long play comercial de la Sonora Matancera .	Sing
Entre 1976 y 1980 , fue agregado cultural en la embajada de Chile en Francia .	Sing
En 1983 fue nombrado vicerrector académico de la Universidad Metropolitana de Ciencias de la Educación , cargo que desempeñó hasta 1985 .	Sing
En su caserío pueden verse casas con solana o balcón corrido , agrupadas en hilera unas junto a otras .	Plur
El 2 de junio de 1876 fue nombrado archivero del archivo municipal de Murcia , manteniéndose en el puesto hasta su muerte en 1916 .	Sing
El 2 de junio de 1876 fue nombrado archivero del Archivo Municipal de Murcia , siendo el primer archivero de Murcia .	Sing
En la fase pseudoglandular hay bifurcación y capilarización de los segmentos broncopulmonares .	Sing
Un día , entre los paquetes de la tienda , encuentra una vajilla del siglo XVIII .	Sing
Posee cuerpo algo grueso , alargado , de altura 3,1-3,3 de la longitud ; cavidades mucíparas anterior dorsal e inferior órbital , y región ventral .	Sing
El opérculo con espina peligrosa , preopérculo serrado , y margen ventral de opercular , subpercular , interopercular aserrados .	Plur
Pedro estuvo representado por el archiduque Carlos Luis ( 1771-1847 ) , hermano de Francisco I , gran líder militar , héroe de la Batalla de Aspern-Essling .	Sing
Esta bandera dejó de utilizarse cuando Georgia , Armenia y Azerbaiján abandonaron la República Federal .	Sing
Dicha estrella contenía una hoz y un martillo en su centro .	Sing
Los patógenos más importantes son " A. hydrophila " , " A. caviae " y " A. veronii " biovar sobria .	Sing
Fue fundado en 1580 por el fraile Benito de Villacañas , O.P ..	Sing
Entre los libros que publicó merecen citarse :	Sing
En julio de 2014 fue galardonada con el premio a mejor animadora / conductora en los premios Chile TV Cable .	Sing
Esta decisión resultó relevante en el Derecho internacional respecto de los criterios que rigen el reconocimiento de la nacionalidad efectiva de una persona .	Sing
Pronto empezaron a recibirse pedidos de compañías aéreas privadas de la Commonwealth o la " Československé státní aerolinie " de Checoslovaquia .	Sing
Ella posee telepatía y la capacidad de convertirse temporalmente invisible , presumiblemente por su ascendencia Marciana .	Sing
En Latinoamérica tuvo un preestreno el 5 de mayo de 2014 y se estrenó oficialmente el 19 de mayo de 2014 por el mismo canal .	Sing
Designado como elector de Presidente por la provincia de Tarapacá .	Sing
Fue encargado por el copropietario de la empresa Van Nelle , Kees van der Leeuw , en nombre de los propietarios .	Sing
Un vídeo de cinco minutos colgado en Youtube mostró su decapitación .	Sing
La estructura consta de un reactor de 153 MWe Magnox , que funcionó desde 1963 hasta 1987 .	Sing
El desarrollo de la agricultura promovió la globalización mediante la conversión de la mayoría de la población mundial a una forma de vida sedentaria .	Sing
[ 9 ] Estas fases premodernas de intercambio global son conocidas a veces como globalización arcaica .	Sing
Bajo Adriano , en 134 fue " consul ordinarius " .	Plur
El uso político de esta ceremonia suponía una legitimación del poder real , especialmente al comienzo de un reinado o el estableciemiento de una nueva dinastía .	Sing
Carlos I ( r . 1625 – 1649 ) emitió varios edictos para contener la creciente demanda pública de curaciones .	Plur
Las referencias de los pretendentes jacobitas curando la escrófula recibían burlas .	Plur
La mano de San Luis , conservada en el Monasterio de Poblet , seguía considerándose curativa en el siglo XVI .	Sing
Mostró una gran convicción en la ceremonia , para despejar cualquier duda sobre la sinceridad de su conversión .	Sing
Los fermiones , por otro lado , permanecen confinados en un eón dado .	Plur
La cabeza presenta un moteado de puntos naranjas .	Sing
" Urginea maritima " ) que se utiliza a veces como un rodenticida .	Sing
La cabeza presenta un moteado de puntos azules .	Sing
Suele ocurrir solitario y , mayoritariamente , durante el día .	Sing
En febrero de 2000 , debido a un accidente de moto , Lescano quedó postrado varios meses .	Sing
Los tres comienzan el emprendimiento alquilando un deposito , contratando nuevos empleados , principalmente priorizando a las jóvenes bonitas sin experiencia , y fabricando el gran pedido .	Sing
Para los excursionistas provenientes de Lipsi , Leros y Patmos y para los marineros hay tabernas , algunas de ellas con pernoctación disponible .	Plur
Alguna vez los historiadores creyeron que su madre fue una esclava africana de un barco capturado por Lindsay en la Batalla de La Habana , en 1762 .	Sing
En algunos casos , tuvieron también lugar matanzas y destrozos más indiscriminados .	Plur
Después de un intento frustrado de vencer la burocracia , termina pagando la infracción y llega tarde a la fiesta .	Sing
Rentistas tuvo un buen primer semestre , finalizaron el Torneo Apertura en quinto lugar , Terans estuvo presente en 11 oportunidades y anotó 5 goles .	Sing
Por ende , hubo una nueva repartición de cupos .	Sing
Un récord de 134 naciones asociadas a la FIFA ( sin contar a Canadá ) disputarán los diferentes clasificatorios .	Plur
Adicionalmente 2 naciones no asociadas a la FIFA jugaran el clasificatorio de CONCACAF .	Sing
El soldado adormecido en el sepulcro a la izquierda tiene una ballesta y un tocado tipo alfareme , musulmán .	Sing
Este término también puede describir una nefropatía causada por cualquier analgésico utilizado por sí solo , sin combinarlo con otros .	Sing
Estos analgésicos combinados contenían AINE como la aspirina u otros antiinflamatorios no esteroideos con fenacetina , paracetamol o salicilamida , y cafeína o codeína .	Plur
La inhibición de las ciclooxigenasas daña las papilas renales , lo que incrementa el riesgo de padecer una necrosis papilar renal .	Plur
Un año después , en el Campeonato Mundial de Natación en Piscina Corta de 2010 consiguió un bronce en los 200m braza .	Sing
Este tipo de causas solían explicar más las extinciones de fondo , pero también las masivas .	Plur
Los recién llegados al juegos podrán completar un tutorial opcional para aprender los controles básicos .	Sing
El grupo más numeroso ocupaba el morro del espigón 7 del Club Náutico .	Sing
Todo su cuello está cubierto por una « melena » formada por una notoria capa de pelo castaño rojizo .	Sing
Los fósiles de la cueva fueron datados por radiocarbono como de hace entre 14 500 y 11 500 años .	Sing
Representa al bufón o pillo de algunas danzas Aymaras del Altiplano Boliviano .	Sing
Tiene un reactor de agua a presión ( PWR ) .	Sing
Inicialmente , las tropas fronterizas quedaron dependientes del Ejército Popular Nacional ( NVA ) .	Plur
Después fue invitado a afiliarse al Partido Acción Nacional para el Estado de Guanajuato .	Sing
Después de que el jugador ha respondido a las veinte preguntas planteadas ( a veces menos ) , 20Q hace una suposición .	Sing
Un componente absorbería energía radiante hacia su superficie interior , utilizaría esa energía para alimentar sus sistemas computacionales , y volvería a radiar la energía hacia afuera .	Sing
Esta técnica es llamada microscopía interferométrica .	Sing
Esto produce un zumbido con un sonido característico ; esta vibración afloja los granos de polen y hace que emerjan de la antera .	Sing
Hoy en día agricultores importan polinizadores como abejorros donde hay escasez de ellos .	Plur
A principios de 1878 comenzó a operar en su región natal , subordinado al mayor general Carlos Roloff .	Sing
Lugar permanente de encuentro de opositores a la dictadura , para organizar actos de resistencia y repartir propaganda clandestina . » "	Sing
La denominación de las líneas con la letra " R " proviene de la antigua concesionaria Latbus .	Sing
Los senderos están hechos de tablones en el área de humedales y numerosos puentes .	Plur
Otra mujer , Judith Natus , fue bajada del desván para ser interrogada con el resto .	Sing
Un colega de Gascoyne , el juez Justice Gundry , había escrito al suboficial de Dorset , que conocía a John Gibbons y William Clarke .	Sing
La investigación de Gascoyne causó un frenesí de prensa .	Sing
El tercer día del juicio , a madre de Elizabeth Canning fue llevada al estrado .	Sing
Más testigos afirmaron haberla visto en varios lugares alrededor de Enfield Wash , incluida una mujer que juró haberla visto el día de Navidad .	Sing
El veredicto no suavizó la ferocidad de los debates .	Sing
Su cabeza presenta vetas oscuras y sus alas son azuladas con tonos pardos .	Plur
La técnica para medir el tamaño de poro utiliza adsorción de gas , utilizando la ecuación de Gibbs – Thomson más que la ecuación de Kelvin .	Sing
La medida que Tigresa crecía demostraba excepcionales calidades .	Plur
Hugo del Carril canta este tango en el filme " La vida es un tango " que dirigió Manuel Romero .	Sing
La respuesta del Presidente fue ordenar el despeje de Plaza de Mayo por medio de la fuerza .	Sing
Según su sexo , la gónada del caracol , produce entonces ovocitos o células de esperma .	Plur
El panel sufrió un recorte en el siglo XIX , y actualmente se conserva en el Museo Groeninge .	Sing
Durante el anuncio de compromiso , Eugenia llevó un vestido floral de la marca Erdem que encajaba con el anillo de compromiso de zafiro rosa .	Sing
La familia real pagó por las flores , el entretenimiento y el vestido .	Sing
Portó calzado de Charlotte Olympia .	Sing
Desde sus primeros conciertos son acompañados por los mods de la escena valenciana , siendo considerados la banda mod por excelencia de Valencia .	Plur
So a player can be an inefficient scorer and simply inflate his value by taking a large number of shots . " "	Sing
Tapones y robos comenzaron a registrarse oficialmente en la temporada 1973 – 74 , y el triple entró en la liga en la 1979 – 80 .	Sing
El algoritmo de Horn-Schunck asume suavidad en el flujo óptico en toda la imagen .	Sing
Como presentador , hizo burla de su modelo , Frank Sinatra , utilizando smoking y zapatos de charol .	Sing
La restauración CAD / CAM en la consulta del dentista difiere de odontología convencional en aquella la prótesis es típicamente fijada o pegada el mismo día .	Sing
Un sistema CAD / CAM en sitio habilita el dentista para crear inlay en tan poco como una hora en algunos casos .	Sing
También tenía cierta intencionalidad política , transformando el catalanismo literario en un movimiento político en la defensa del hecho diferencial catalán .	Sing
El Unicef ha construido aquí varios graneros para mejorar la seguridad alimentaria y ha invertido en la construcción y equipamiento de las escuelas locales .	Plur
Se trata de una encefalopatía recurrente que ocurre en asociación con la tiroiditis de Hashimoto , con títulos elevados de anticuerpos anti-tiroides .	Sing
En cuanto a la flora podemos agregar las hortalizas y arbustos al igual que los árboles maderables rodean toda la comunidad la cual forman relieve abrupto .	Plur
Al final , resultó demasiado poco fiable y peculiar , y fue abandonado por su empleador , permaneciendo en libertad .	Sing
Esta raza híbrida fue inicialmente introducida por el criador estadounidense Roy Galusha .	Sing
Desde muy joven ha realizado voluntariado con personas necesitadas , ha conseguido muchos premios importantes .	Sing
Desde muy joven ha realizado voluntariado con personas necesitadas , especialmente con enfermos y con niños .	Sing
Esa agua subterránea alimenta un acuífero situado en la charnela ( línea de máxima curvatura de un pliegue ) del Sinclinal de La Mesa .	Sing
El Doctor usa el bolígrafo sónico de la Srta .	Sing
Su única escena en ese estilo fue cuando agarró el bolígrafo sónico de la Srta .	Sing
Para 1970 ya había creado un monoplaza de Fórmula 1 para Frank Williams .	Sing
El primer libro trata sobre los abades del monasterio y los escritores del mismo .	Plur
Abandonó el tango y el bolero y se adentró de lleno en la música criolla venezolana .	Sing
Pascal tiene matrices con índices definidos por el usuario , lo que hace posible utilizar los índices de matriz más adecuados al problema .	Plur
Con el nombre de Estadio Independencia , el estadio fue inaugurado oficialmente en Canindé 9 de enero de 1972 , inaugurado con el partido Portuguesa 1-3 Benfica .	Sing
Moran trabajó codo con codo con Davies por el corsé impuesto por el rodaje .	Sing
Esta subespecie fue descrita originalmente en el año 1907 por el entomólogo alemán Hans Fruhstorfer .	Sing
Así pasan todo el otoño y el invierno , hasta llegar a la primavera , momento en que se transforman en crisálidas .	Sing
Esta especie fue descrita originalmente en el año 1822 por el entomólogo alemán Hübner .	Sing
Esta especie fue descrita originalmente en el año 1776 por el entomólogo holandés Pieter Cramer .	Sing
Esta especie monotípica fue descrita originalmente en el año 1823 por el entomólogo sueco Johan Wilhelm Dalman , bajo el nombre científico de " Papilio hercules " .	Sing
Esta especie fue descrita originalmente en el año 1810 por el entomólogo británico George Perry .	Sing
Las tropas europeas en Veracruz comienzan a padecer de vómito negro por la humedad y el relieve .	Sing
Almonte y declaran rota la alianza tripartita .	Sing
El brigadier Julian Thompson culpa a la inexperiencia de los hombres de la 5.ª Brigada de Infantería .	Sing
Su denominación proviene de la transliteración de la palabra " enrollar " , que hace referencia a la forma de este plato .	Sing
" Morpho portis " fue descrita originalmente en el año 1821 por el entomólogo alemán Jakob Hübner .	Sing
Sobisch encabezó durante 40 años las vanguardias de la figuración , a través de un dibujo excepcional .	Plur
Cada hospital creado disminuía la cuantía de limosnas que ingresaba el General .	Sing
Las obras continuaban incompletas , faltando más de la mitad de lo ideado inicialmente por Hermosilla .	Plur
El hospital poseía un amplio camposanto ubicado en sus cercanías ( a lo largo de lo que en la actualidad es la Ronda de Valencia ) .	Sing
Plantae rariores quas maximam partem , ( abreviado Pl .	Sing
Mientras tanto , después de adoptar a A.J. , Mike lucha con la paternidad mientras lidia con su novia , Ana .	Sing
Varios hombres piden favores a Amán , pero les echa .	Plur
Al comprobar que están a punto de secuestrar un tren , Silas decide detenerlos .	Plur
Deshabilita la dinamita colocada en el puente , y finalmente se sube al tren .	Sing
Uno de los clientes , un anciano llamado Ben , pierde los estribos y denuncia a Silas como un fraude .	Plur
Superior Venom despacha criminalidad más despiadadamente que nunca .	Sing
Esta subespecie fue descrita originalmente en el año 1811 por el entomólogo británico George Perry .	Sing
" Morpho epistrophus catenaria " se distribuye en selvas pluviales tropicales en el centro-este de Sudamérica .	Sing
Grupos de ciudadanos con fondos de empresas privadas suelen realizar siembras de árboles en la falda del cerro .	Plur
Cuenta con un área de sólo 0.3 km ( 30 ha ) , conformadas a su vez por cuatro islas :	Plur
Encontramos también materiales volcánicos como el basalto del cual está formada la punta del Cabo de San Lorenzo .	Plur
Por otra parte aparecen vasos trípodes de origen fenicio , al igual que en el Cerro de los Castellones , en Huétor-Tájar .	Plur
La montaña , produce castañas , setas y trufa negra .	Plur
Meses más tarde aparecen 5 “ fusilados que viven ” .	Plur
Su galería está entre las más comprometidas con la promoción del trabajo de jóvenes arquitectos en el ámbito de Nueva York .	Plur
En México participó en varias películas , siendo las más recordadas , aquellas en las que actuó al lado de Mauricio Garcés en Nueva York .	Plur
En particular , la falta de ayuda en la defensa llevó a constantes atracos de piratas en las costas islandesas .	Plur
Groenlandia fue habitado inicialmente por unos 500 islandeses liderados por Erik el Rojo , a finales del siglo X .	Plur
Cinco veces capturaron los georgianos la población de Ani entre 1125 y 1209 .	Plur
Tallas de piedra de animales reales e imaginarios llenan las enjutas entre la arquería ciega que corre alrededor de los cuatro lados de la iglesia .	Plur
Por tanto , a partir de entonces solamente pueden solicitarse indultos de manera individual .	Plur
Unas pocas máquinas no han sido probadas por no ser elegibles para la lista : es el caso de la Blue Waters del NCSA .	Plur
Los fenómenos parecen benignos al principio , pero rápidamente comienzan a intensificarse .	Plur
Aparecen estucos con decoración de grandes espejos bermellones , azul oscuro o verde , separados entre sí por bandas oscuras y columnas .	Plur
A finales de 1313 , el infante Juan convocó a los procuradores del reino en Sahagún .	Plur
No obstante , debido a la desamortización de 1835 , las obras quedaron paralizadas .	Plur
El estadio cuenta con tres estacionamientos para albergar 1245 vehículos .	Plur
El estacionamiento Preferente cuenta con 150 cajones ubicado entre Calzada de la Etnias y Boulevard Fidel Velazquez .	Plur
El estacionamiento Sur cuenta con 195 cajones ubicado entre Calzada de las Etnias y Unidad Deportiva .	Plur
Y el estacionamiento Norte cuenta con 900 cajones ubicado en el Libramiento Norte en circulación de poniente a oriente .	Plur
Dejó 6.000 evacuados y un muerto .	Plur
Sus palabras denotan grandes anhelos de amor , pero a la vez profundo temor y desprecio por el matrimonio y miedo a las decepciones .	Plur
Estudió Artes en la Facultad de Artes de la Universidad de Santiago de Compostela en 1654-56 con la intención de hacerse clérigo .	Plur
Quienes además han tenido dominada la tierra prometida por más de 40 años , siendo los amos absolutos .	Plur
Justo delante de los tamborileros desfilan las vedettes , incorporación relativamente moderna a este desfile , comenzó en 1948 .	Plur
Después de la abdicación de Napoleón en 1814 , aceptó los favores de los Borbones .	Plur
Cuenta con 03 juzgados de Paz :	Plur
A lo largo del manga y el anime , Dororo usa diversas técnicas ninjas .	Plur
Todos ellos excepto el " Yukikaze " resultaron hundidos en combate durante la Segunda Guerra Mundial .	Plur
De hecho los obreros trabajaban descalzos en el socavón .	Plur
Tienen a menudo élitros reducidos y antenas ramificadas .	Plur
Palomares registró los diversos linderos de tierras de las comunidades indígenas de la provincia .	Plur
La escuela incluye afiliaciones como : Sociedad Nacional de Honor y el Consejo estudiantil .	Plur
Esto arrojó los conspiradores en la incertidumbre .	Plur
Este segundo fracaso temporal desmoralizó a los conspiradores en el Grupo de Ejércitos Centro .	Plur
La localidad fue creada en 1916 por los promotores Frank Powers y Franklin Devendorf .	Plur
Un pasaporte ordinario cuesta 192.000 guaraníes	Plur
En enero Lowry fue reemplazado por el práctico Juan Rubado y el 25 de mayo los menores alojados se amotinaron por el maltrato .	Plur
Compton dispara a todos los hippies y una chica del grupo huye del lugar .	Plur
Según un intérprete yaminahua , han sido atacados por madereros y narcotraficantes que operan en su territorio .	Plur
Los servicios sociales van dirigidos a toda la población general .	Plur
A ambos lados de esta plataforma pueden atracar petroleros más pequeños de 3.000 a 37.000 t.p.m .	Plur
Sus tierras , cruzadas por dos arroyos , están sembradas de olivos y cereales , predominando el primer cultivo .	Plur
César describe a los nativos britanos como los típicos bárbaros , cuyos hábitos sociales más importantes eran la poligamia y otros exóticos ritos .	Plur
En su camino incendiaron los ranchos de " “ Matagarrapata ” " y " “ Hato Nuevo ” " .	Plur
No deben confundirse las vendas sacras de los sacerdotes , de las víctimas , etc. con las que servían comúnmente a las mujeres para atarse el pelo .	Plur
" Pelomyxa " digiere lentamente los microorganismos que fagocita , lo que favorecería su instalación como simbiontes .	Plur
" Los títulos destacados en negrita son considerados esenciales por la crítica "	Plur
Se alquila a otros delincuentes o empresas poco escrupulosas .	Plur
De los futuristas descarta la falta de estilo , pero preserva de ellos la pureza de la palabra y una cierta disposición gráfica de los versos .	Plur
Estos archivos pueden reemplazarle por unos previamente alterados y dar el mensaje al servidor de Microsoft .	Plur
Shackleton también relajó algunas jerarquías tradicionales porque esperaba que todos los hombres , incluidos los científicos , asumieran su parte en las tareas del barco .	Plur
Los tres primeros intentos de ir a por ellos resultaron infructuosos debido al hielo , que bloqueó los accesos a la isla .	Plur
Otros estados socialistas también incluyeron comisarios en sus gobiernos .	Plur
Según la Causa General , en Madrid y alrededores hubo más de 226 checas funcionando durante la guerra civil .	Plur
Esta presenta en cada frente dos vanos adintelados o balcones , enmarcados con molduras planas rectangulares y ménsulas en la clave .	Plur
Otros pueden incorporar funciones avanzadas , tanto computacionales como de red , lo cual los harán más costosos .	Plur
En agosto de 1984 , PC DOS 3.0 añade particiones FAT16 para soportar discos duros más grandes con mayor eficiencia .	Plur
Estos slices pueden o no corresponder a las particiones enumeradas en el registro de inicio maestro .	Plur
Sus canciones tratan principalmente sobre oni , yōkai , dragones japoneses , entre otros , aunque muchas de sus canciones poseen temáticas más concretas .	Plur
La interfaz entre la montura del telescopio y los instrumentos en ambos focos Nasmyth está provista por dos adaptadores / rotores .	Plur
Por su parte , Transilvania estuvo controlada por los magiares en el siglo XI , quienes instauraron el feudalismo .	Plur
Atanasio fue excomulgado por los patriarcas de [ [ Constantinopla ] ] , de [ [ Jerusalén ] ] y por metropolitano de Valaquia .	Plur
Posee algunos canecillos antropomorfos , un retablo del siglo XVII y una bellísima talla policromada de la Virgen y el Niño de estilo románico .	Plur
Varias órdenes monásticas occidentales fundaron casas en la isla , a menudo beneficiadas por la sistemática confiscación de las propiedades eclesiásticas ortodoxas .	Plur
El río presenta numerosos meandros , pero sigue una clara dirección sudeste durante todo su recorrido .	Plur
Durante las primeras pruebas , dos MiG-19 de los primeros modelos de producción fueron usados como " simuladores " , siendo designados izdeliye SM-20 .	Plur
Esta unidad consistiría en los modelos MiG-17 tardíos y los MiG-19 recién adquiridos ( casi todos los cuales fueron Shenyang J-6 de la República Popular China ) .	Plur
El MiG-19 carecía de monturas para misiles aire-aire , pero tenía la única ventaja sobre el modelo anterior F-4 Phantom II : estaba armado con un cañón .	Plur
Irak recibió interceptores MiG-19S en los años sesenta , los cuales fueron revendidos posteriormente y unos pocos se conservaron .	Plur
El Vigilante tenía originalmente dos pilones de carga de armas bajo el ala , para el transporte de armamento externo y tanques de combustible adicionales .	Plur
Su aspecto es parecido a las tortas dulces , pero en salado .	Plur
Cruzaron el arroyo Tamasa ( ignorancia o estupidez ) , cuyas aguas eran muy cristalinas .	Plur
Pero las posturas de los distintos actores mundiales siguen enfrentadas .	Plur
La quemadura a menudo puede conducir a vómitos y fuertes dolores de estómago .	Plur
Coloquialmente , los corrosivos pueden ser llamados " venenos " , pero los conceptos son técnicamente diferentes .	Plur
Estaba principalmente interesado en los lepidópteros .	Plur
Participan los libreros de la zona y un creciente número de editoriales a nivel nacional .	Plur
Es activado por los opioides como la morfina , el prototípico , aunque tiene alta afinidad por la encefalina .	Plur
Esta edición contó con 14 expositores .	Plur
Pérez-Salmerón , G. " La Biblioteca Digital de Catalunya , Una aproximació des de la biblioteca pública . "	Plur
Obtuvo varias pensiones para hacer investigaciones históricas en archivos del extranjero entre 1872 y 1873 .	Plur
Al final de la segunda década del siglo XX había aproximadamente 3.000 estonios en la Argentina .	Plur
Las especificaciones que han de seguir dichas revisiones de mantenimiento vienen recogidas , específicamente , en el Anexo I ( Parte M ) .	Plur
Las relaciones extramatrimoniales no podían escenificarse como atractivas , de modo que pudieran levantar pasiones , ni tampoco representarse como adecuadas .	Plur
Los numerales en diferentes lenguas mandé noroccidentales son :	Plur
Los tramos de nazarenos van intercalados por un conjunto de insignias .	Plur
La plataforma es sostenida por unas andas .	Plur
Estos hombres al principio eran conocidos como " los gallegos " , debido a que la gran mayoría eran originario de Galicia .	Plur
Cuando Martin intenta probar su identidad , Martin B muestra credenciales y fotos familiares similares a las que Martin recuerda haberse tomado con su esposa .	Plur
El 99,48 % de los habitantes eran blancos , el 0,52 % amerindios .	Plur
El 98,45 % de los habitantes eran blancos , el 0,78 % amerindios , y el 0,78 % pertenecía a dos o más razas .	Plur
" Sajambre : los cántabros y la Reconquista " , Tierras de León , Vol .	Plur
El 97,83 % de los habitantes eran blancos , el 0,62 % amerindios y el 1,55 % pertenecía a dos o más razas .	Plur
Después sus restos fueron trasladados a su natal Séveso para sus otras exequias el 5 de agosto ( presididas por Giovanni Colombo ) .	Plur
Contiene quinientos extras , incluyendo un grupo de acróbatas profesionales .	Plur
La polinización es entomófila por los himenópteros del género " Bombus " ( Apidae ) .	Plur
Cuenta con varias obras de teatro a sus espaldas .	Plur
La historia de una joven que viene con su amiga a una gran ciudad y juntas van a experimentar desgracias .	Plur
Está basada en dos radionovelas de Inés Rodena , La indomable y La gata	Plur
En la casa Linares , Rosa recibe sus peores humillaciones , por parte de Dulcina , y su hermana .	Plur
Otros aseguran haberlos mantenido con Pterophyllum scalare , Symphysodon discus , Apistogramma , Danio rerio .	Plur
La ( + ) -glucosa posee cuatro carbonos asimétricos y posee , por tanto , 2 = 16 estereoisómeros .	Plur
El ácido tartárico posee dos carbonos asimétricos que actúan como estereocentros .	Plur
Los calderones pueblan los océanos en casi todo el mundo .	Plur
Estos mamíferos marinos realizan inmersiones en busca de alimento .	Plur
Nacido en una buena familia de Tesalónica , fue elegido por los arrianos para el obispado de Constantinopla ( Socr .	Plur
Las iglesias de Constantinopla , que durante cuarenta años habían sido arrianas , fueron entregadas a los ortodoxos , como en otras ciudades .	Plur
El pedestal de mármol tiene bajorrelieves que datan de la época en que el obelisco se volvió a alzar en Constantinopla .	Plur
Maite Delgado y Daniel Sarcos repiten como animadores de la gala del 15 de septiembre de 2005 , en el Poliedro de Caracas .	Plur
Ecofuel fabrica biocombustibles a partir de jatrofa curcas y de microalgas .	Plur
Estos incluyen los océanos y los espíritus de ríos y varias deidades locales .	Plur
Habita en aguas tanto lentas como rápidas , coexistiendo con otrs especies de la familia poecílidos .	Plur
El tirabuzón abandona los complicados peinados con los que se le acompañaba .	Plur
nórdicos de los siglos XVII y XVIII , y , por supuesto , de la producción europea , como revelan	Plur
Las partículas en el tejido pulmonar son ingeridas por los macrófagos , en un proceso biológico conocido como fagocitosis .	Plur
Razié retorna instantes después alegando inocencia , y solicita que se le pague por el día de trabajo .	Plur
Está compuesta por cajones de mampostería entre hiladas de ladrillo ( " verdugadas " ) con « cadenas » de estos últimos en los límites del paramento .	Plur
Su longitud varía de aproximadamente 100 micrómetros a más de 500 micrómetros pero tienden a tener aproximadamente la misma anchura .	Plur
Los suelos son muy pobres , inmaduros , sueltos , muy permeables , pedregosos y arenosos .	Plur
Durante ese periodo , erupciones volcánicas derramaron coladas basálticas por encima de las antiguas capas sedimentarias .	Plur
Todos estos factores geográficos aunados al relieve han generado abundantes endemismos .	Plur
Durante ese periodo , erupciones volcánicas derramaron coladas basálticas por encima de las antiguas capas sedimentarias .	Plur
Todos estos factores geográficos aunados al relieve han generado abundantes endemismos .	Plur
Todos estos factores geográficos aunados al relieve han generado abundantes endemismos .	Plur
En su mayor parte incluye arbustales abiertos , estepas ralas , o densos coironales , gramíneas de hojas duras y punzantes .	Plur
No poseen sulfatos , cloruros , o material calcáreo .	Plur
Abarca también las dos fajas costeras mexicanas , y el sur de California y de Florida .	Plur
Está principalmente cubierta por poáceas megatérmicas , con multitud de especies herbáceas de otras familias , en especial fabáceas , en general salpicadas de árboles y arbustos .	Plur
Los acompañan helechos , lianas y enredaderas y cactáceas del género " Opuntia " .	Plur
Estos cordones serranos rodeados de llanuras por cientos de kilómetros actúan como verdaderas “ islas continentales ” o “ trampas ” en las pampas .	Plur
La glándula pineal inhibe las gónadas .	Plur
En el año 924 la ciudad fue incendiada por los magiares , en el marco de sus campañas de saqueo por Italia desde la actual Hungría .	Plur
Esas baterías quedaron inconclusas , pero fueron terminadas más tarde por el Gobierno Nacional , aunque en realidad jamás fueron utilizadas para su destino original de defensa .	Plur
Esta iconografía debió ser creada por tejedores y luego copiada en otros materiales y soportes .	Plur
Los patios y otras construcciones en la cima de las pirámides quedaron sepultados con rellenos intencionales .	Plur
La panda oeste se solía llamar de legos o de conversos y tenía el callejón también de legos y la cilla con la bodega .	Plur
UU. apagaran sus transmisores analógicos en 2009 .	Plur
Hacia 1225 quedaban concluidas las principales dependencias .	Plur
Estos muros van perforados entre los arcos por ventanales que , además de la iluminación , permiten la ventilación cruzada .	Plur
El juego del Aluette utiliza 48 naipes del modelo español .	Plur
Bajo el nombre " “ naipe ” o “ nayp ” " ( ambos significan naipes ) .	Plur
También hacían naipes de hojas del mesmo copey , que sufrían mucho el barajar " .	Plur
Quevedo también usó de metáforas y así comparó el palo de “ oros ” con “ quesos ” y con “ panes ” ( hogazas ) .	Plur
El museo dispone de analistas de Bellas Artes .	Plur
En los cómics de estos personajes , vemos gags que normalmente veíamos en los cómics de Mortadelo y Rompetechos .	Plur
Los veranos son templados aunque más calurosos que en el resto de Cantabria , debido a la lejanía del mar .	Plur
Él recogió antigüedades y dejó una gran colección de pintura , china y plata .	Plur
Durante varios años trabajo como formados de jugadores y profesor del SENA en el departamento Santander .	Plur
Invoca a los duendes , silfos y gnomos .	Plur
Los viajeros irían sentados en parejas sobre bancas de madera que los situaban cara a cara .	Plur
Come microorganismos que encuentra en los fondos arenosos .	Plur
Nuevas versiones de los productos de Microsoft generalmente ya vienen actualizadas por medio del slipstream o vienen con un CD separado que contiene las actualizaciones .	Plur
Algunas recetas añaden cebollas picadas a la elaboración .	Plur
Los comisionados fueron referidos como los lores comisionados del Tesoro , con un número basado en la antigüedad .	Plur
El club ha ganado siete Campeonatos de liga de Bulgaria y ocho Copas .	Plur
Come microorganismos y algas ( incluyendo diatomeas ) .	Plur
Los tallos son leñosos , arqueados .	Plur
El Ju 90B , cuyos prototipos eran el Ju 90 V5 a través del avión Ju 90 V10 , adoptó ventanillas redondas .	Plur
Los prisioneros camino de los campos de internamiento en Gales recibían las burlas y esputos de enfurecidos dublineses .	Plur
De los carlistas estaban presentes batallones de Vizcaya , Guipúzcoa y Castilla .	Plur
El embalse tiene tres desagües :	Plur
Este barrio y otros sitios de la ciudad están separados de los barrios nuevos ( " Château " , " 8 quartier " ) por extensas explanadas .	Plur
Artículo 2º.- La Provincia El Dorado estará conformada por los siguientes Distritos :	Plur
[ [ Categoría : Intérpretes número uno de Los 40 Principales de España ] ] "	Plur
Los asesinos , creyéndose bien amparados por sus contactos políticos , no se tomaron la molestia de huir de Madrid .	Plur
En nombres , la sílaba final de la raíz ( el mismo nombre , excluyendo todos los afijos ) es enfática .	Plur
Como consecuencia , han empezado a proliferar los blogs en pIqaD .	Plur
En 1836 , efectuó suturas de uretras en casos leves de hipospadias y empleó túbulos de vidrio para canalizar la uretra a una micción viable .	Plur
El 22 de febrero dos goles del atacante Horacio Casarín , coronarían por segunda vez consecutiva a los mexicanos en la competición regional .	Plur
En la penúltima fecha , venció a los hondureños por 4 : 1 en Tegucigalpa .	Plur
Estos sistemas al principio fueron ofrecidos como reemplazos de bajo costo y sin las restricciones de UNIX , e incluyen a BSD , Linux y Minix .	Plur
Durante un breve período , en sus actuaciones , introdujo simulacros de lucha libre en los que se enfrentaba a mujeres .	Plur
( * ) " Entidades singulares de población en el INE que corresponden a zonas de un único núcleo en el PGOM . "	Plur
A su regreso inspeccionó los presidios de San Buenaventura en Nueva Vizcaya y los seis presidios de Sonora .	Plur
En varias ocasiones , el NKVD tuvo los siguientes directorios , abreviados como " ГУ " - главное управление , de seguridad del Estado ( GUGB ) .	Plur
A pesar de su éxito con las audiencias , el estudio fue criticado por algunos animadores .	Plur
En esta primera construcción , las arcadas del antiguo teatro romano fueron utilizadas como prisiones .	Plur
Sus hagiógrafos cuentan tres milagros de Fr .	Plur
La del lado del Evangelio conserva en un sencillo retablo hasta ocho excelentes pinturas , atribuidas al Divino Morales .	Plur
Es utilizado por los bolivianos , mostrando el fervor patriótico durante las fiestas patrias del país en el mes de agosto .	Plur
Sus pequeñas hojas son ásperas , alternas y tienen forma lanceolada-elípticas .	Plur
A veces los sprites de los patos salen cortados y algunas veces no llegan a aparecer .	Plur
Tienen anchas cortas y anchas y su cola es larga , de forma rectangular y con un barrado grueso en gris blanquecio y negro .	Plur
Al igual que en San Cristóbal , los fuertes vientos derribaron tendidos eléctricos y telefónicos , dañando el sistema de agua de allí .	Plur
En su torre hay tres aros blancos .	Plur
A veces , la planta produce nódulos en la raíz donde se puede fijar nitrógeno .	Plur
Para el 13 de octubre solo quedaban hospitalizados 11 heridos en Santa Catalina .	Plur
Otras especies endémicas incluyen varios geckos y lagartos : Asaccus montanus , Asaccus platyrhynchus .	Plur
Las hojas basales , crenadas , forman rosetas , mientras las caulinares son dentadas o pinnatífidas .	Plur
Tampoco disimula sus infidelidades con otro hombre .	Plur
La compañía también suministra microondas y componentes electrónicos al gobierno , sistemas de seguridad , y sistemas para la guerra electrónica y contramedidas de minas .	Plur
Participó en las juventudes del partido político peruano Acción Popular .	Plur
En 1983 publicó lo que ella consideraba su " obra mayor " : " Estructuras andinas del poder : ideología religiosa y política " .	Plur
Estas voces fueron duramente criticadas por los constitucionalistas y Catón al frente , que apoyó a Milón como contrapeso de Pompeyo como cónsul .	Plur
César ordeno sitiar la ciudad a sus legados Cayo Trebonio y Décimo Junio Bruto Albino .	Plur
El algoritmo de marcador puede insertar burbujas en la etapa de emisión si no hay ninguna unidad funcional disponible .	Plur
Paralelamente , presentó en La Sexta " Anónimos " , un programa de bromas con cámara oculta protagonizado por famosos .	Plur
En un tiempo , Cerne Abbas tuvo catorce tabernas que servían tanto a visitantes como a una población de alrededor de 1.500 personas .	Plur
El primero consistía en un par que fomaba una letra V sobre el hocico , fusionados en la base .	Plur
Tienen tallos esbeltos , normalmente sin pubosidad , aunque " S. canadensis " posee vellosidad en la parte superior del tallo .	Plur
Su alimentación consta de moluscos , crustáceos , gusanos marinos y equinodermos .	Plur
Estos animales quedan infectados , y pueden sufrir reactivaciones de la infección a lo largo de toda su vida productiva .	Plur
Podrían señalarse algunos epigramas compuestos por al-Harizi o poemas de Todros Abulafia , último representante de la corriente arabizante ya en el siglo XIII .	Plur
Estaban cultivadas por arrendatarios o aparceros y consistían normalmente en una sola casa o edificación .	Plur
El hecho de que el film se promocionara como un thriller romántico y que fuera nominado en categorías de comedia provocó algunas burlas hacia el film . "	Plur
El plutón de Panticosa está constituido por cuatro facies petrográficas , cuya disposición concéntrica define una zonación normal .	Plur
Su padre , miembro del ejército del Ducado de Varsovia , participó en diversas sublevaciones por la independencia de Polonia .	Plur
Utilizando tres interruptores como entradas usando Base 2 , estas dos posiciones estarían una después de la otra :	Plur
Durante el entierro , empezó a llover a cántaros cuando la comitiva pasaba al lado del ayuntamiento .	Plur
Comerciantes ayerbenses : Claver , Coiduras , Fontana y Jos compraban almendras , que después vendían fruto y casco por separado .	Plur
Constaba de siete hermosos ejemplares de inmejorables razas .	Plur
Después de una ligera trepidación sobrevinieron dos sacudidas terrestres , brutales , violentísimas .	Plur
Los austríacos recurrieron asimismo a los húsares húngaros .	Plur
Los ingleses emplearon húsares que provenían de Hesse ( Alemania ) durante la Guerra de Independencia de los Estados Unidos .	Plur
Al dedicarse a dichos menesteres , la mujer hirió muchas sensibilidades y fue acusada de materialista .	Plur
Juan Carlos prestó los juramentos que exigen nuestras Leyes » .	Plur
Los observables del espín son representados por matrices autoadjuntas 2 × 2 :	Plur
En Drente hay grandes brezales y también dólmenes .	Plur
Las comparaciones entre los sistemas productivos resultaban desfavorables para el prestigio del catolicismo .	Plur
Las ciudades florecieron , especialmente aquéllas de Flandes y [ [ Ducado de Brabante | Brabante ] ] .	Plur
Además la organización estará unida a otras similares en los demás continentes y muy especialmente en países como Japón , Canadá , USA , México y Brasil .	Plur
Debajo de ellos aparecen helechos arborescentes de hasta 4 m de alto , que dificultan el tránsito .	Plur
Militaristas y agresivos , reciben bonificaciones en las batallas que emprenden .	Plur
Estas dos familias ocuparon las riberas de los ríos Zulia , Torra y Sardinata .	Plur
A comienzos de 626 , Dagoberto I empleó a los sajones del Bessin en sus campañas contra los vascos .	Plur
Algunos de sus sucesores francos lucharon contra los sajones .	Plur
Temiscira , en la mitología griega , era la capital y ciudad estado del lugar en el que se creía vivían las amazonas .	Plur
En el escudo propiamente dicho el águila napoleónica que figuraba en el escudo de Luis Napoleón fue sustituida por los blasones de Châlon y Orange .	Plur
También cazaban focas y ballenas junto con los barcos balleneros que navegaba por esos mares .	Plur
Inicialmente debe haber formado parte de tripulaciones loberas en las que acumuló experiencia y dinero para adquirir posteriormente sus propias embarcaciones .	Plur
Originalmente representado por la luchadora profesional Becky Lynch , La Luchadora fue retratado por dos luchadoras más ambas en WWE , Alexa Bliss y Mickie James .	Plur
El coche mostró destellos prometedores , que culminaron con el primer podio de Trulli en el Gran Premio de Europa .	Plur
Las personas más jóvenes tienen diámetros más grandes , generalmente de 9 mm , ya que el diámetro de la pupila disminuye con la edad .	Plur
En 1857 , Philipp Ludwig von Seidel ( 1821 – 1896 ) descompuso las aberraciones monocromáticas de primer orden en cinco tipos de aberraciones constituyentes .	Plur
Dependencias similares afectan a las aberraciones restantes de la lista .	Plur
En la parte central del país , regiones como Boaco emiten vos sin el sonido al final .	Plur
En segundo lugar , el radical superóxido generado puede inhibir citoquinas tales como IL-4 , IL-13 e IFN-γ que generalmente regulan por incremento la NADPH oxidasa .	Plur
Los gobiernos y empresas utilizan previsiones económicas para ayudarles determinar sus estrategias , planes plurianuales y presupuestos para el año venidero .	Plur
" Consensus Economics " , entre otros , compila previsiones macroecónomicas de diferentes fuentes y las publica cada mes .	Plur
Felmy sufrió osteoporosis desde mediados de los años 1990 , por lo que decidió jubilarse .	Plur
Se pensaba de los basaltos del cañón Miles pertenecían al pleistoceno .	Plur
En 2005 dirigió " Los amos de Dogtown " , una película que cuenta la cultura skate .	Plur
Podemos incluir mods , rockabillys , teddy boys , scooter boys o psychobillys , entre otros .	Plur
Criticó a los oficiales sindicalistas que eran , en su opinión , poco cooperativos para los militantes del laborismo .	Plur
Como el gobierno había aplastado la ARU , los trabajadores del ferrocarril estaban de nuevo organizados en torno a la AFL .	Plur
Poseen en la garganta rayas verticales grisáceas .	Plur
Había dos cerámicas que han desaparecido y ahora se transporta el barro en camiones a Ciudad-Rodrigo .	Plur
Las aguas a través del tiempo ha formado en Las Barrizas profundos barrancos y depresiones no exentas de belleza .	Plur
Te lo pasas de primera	Plur
A los amos de esta casa Quisiera ser como un gato	Plur
Está rodeado de perlas en color blanco plata , que simboliza la península y los bancos de perlas en su costa sobre el mar Caribe .	Plur
Muy apreciada por los surfistas por la calidad de sus olas .	Plur
Los beneficios en el comercio surgen a partir de las ventajas comparativas así que las personas pueden obtener benéficos comerciales gracias a la ventaja comparativa .	Plur
En 1487 la ciudad fue comprada por los aragoneses , el ducado fue transferido al futuro rey Federico IV de Nápoles .	Plur
leguminosas ( habas – " Vicia fava " – y guisantes – " Pissum	Plur
Por ejemplo suelos muy duros como rocas o arenas cementadas requieren de martillos para perforar la roca , cuchillas circulares de corte o retroexcavadoras con martillo picador .	Plur
Tres de ellas , superior , inferior y central de color verde , y las dos restantes blancas .	Plur
La isla recubierta de matorrales y de un bosque denso protege diferentes especias de pájaros , como los martinetes comunes entre otros .	Plur
En la actualidad VA API soporta los siguientes drivers :	Plur
La arquivolta en su parte superior luce dos grandes guirnaldas con ramas y hojas llenas de frutas , que sujetan sobre sus espaldas dos hermosos niños .	Plur
Allí , eran vendidos a los varegos que los reequipaban y cargaban con la mercancía .	Plur
La novela utiliza asimismo jeroglíficos y contiene elementos premonitorios del cyberpunk .	Plur
Los monjes producen famosos licores , miel e infusiones que venden en una tienda cercana a la iglesia .	Plur
Elgar dejó borradores de una sexta marcha , que fueron convertidos en una versión interpretable por Anthony Payne en 2006 .	Plur
En 2005 , abandonó los cuadriláteros tras ser derrotada en un combate por el título mundial por Regina Halmich , que venció por decisión de los jueces .	Plur
Así , la IDE sirvió a los halcones de Washington para frenar el movimiento contra las armas nucleares , proporcionando una alternativa aparentemente abolicionista .	Plur
Renueva todos los adaptadores de red .	Plur
Los peruanos de ascendencia japonesa , otrora vistos como una comunidad “ cerrada ” , son por hoy ciudadanos que se desempeñan en todos los campos .	Plur
En cuanto a comida , introdujeron postres como los mazapanes , turrones , alfeñiques y mazamorras .	Plur
En esta fase del banquete se solía ofrecer a los comensales unos ' aguamanos ' con agua aromatizada con flores .	Plur
Lograron apenas cuatro arribos en zona de puntos , con Aïello destacándose con un quinto , un séptimo y un noveno para concluir 16º en el campeonato .	Plur
Para los cuadrantes existirán 2 acuñaciones distintas la única diferencia será que una tendrá la cabeza barbuda y en la segundo la cabeza será imberbe .	Plur
Además la obsolencia del único medio de transporte a vapor aumentaba perdidas en tiempo y dinero .	Plur
Fundó otras dos startups , la e-Consultar y la Fármako .	Plur
El principalmente maneja los armamentos de la Nave Scorpion , tales como bombas , catapultas y más .	Plur
Dichas cuotas pueden ser compradas , vendidas o arrendadas , lo que se llama transferibilidad .	Plur
Dejó Soros en 2000 después de sufrir grandes pérdidas en acciones de tecnología .	Plur
Presenta unas deterioradas carreteras pero bastante efectivas ante las inclemencias meteorológicas .	Plur
Era conocido por sus allegados como “ El gallego ” .	Plur
Hay otros casinos , como The Starfish Casino , o The High Roller , también The Royal Casino .	Plur
Sus hojas son también algo más romas , menos bruscamente inclinadas por punta de la espina , que la Pícea de Sitka .	Plur
Los dipolos no quedarán completamente alineados ni paralelos unos con otros , pero esa alineación será suficiente para que presenten las propiedades piezoeléctricas .	Plur
Presenta perdidas dieléctricas y mecánicas que impiden la excitación continua con alta intensidad .	Plur
La imagen presenta los párpados semicerrados , dejando perdida la mirada .	Plur
También poseía caballerizas que aprovisionaban los animales para las cabalgatas y " cacería del zorro " .	Plur
adecuados al cultivo , y gran parte de las sierras aparecen ocupadas por matorrales de brezo y	Plur
En ellas parecen helechos de ámbito tropical como	Plur
Conserva de entonces antiguos sepulcros , la portada de acceso , el arco de triunfo y restos de una torre románica .	Plur
En contraste , otras especies tales como el tomate cultivado , presentan los estigmas insertos lo que promueve la autopolinización .	Plur
En su obra " Species Plantarum " , Carlos Linneo clasificó a los tomates en el género " Solanum " , y describió a	Plur
Antoine-Laurent de Jussieu en 1789 también incluyó a los tomates en " Solanum " .	Plur
con 6 ó 7 anillos prominentes circundantes	Plur
refirió Miles fueran debidas a depleciones	Plur
El departamento gestiona prisiones y cárceles .	Plur
Gestiona tres prisiones estatales , incluyendo Mississippi State Penitentiary , Central Mississippi Correctional Facility y South Mississippi Correctional Institution .	Plur
Alumno de la École nationale supérieure des beaux arts en París .	Plur
Su registro vocal abarca 3 octavas un tono y un semitono , con un timbre de voz soprano ligera .	Plur
El departamento gestiona prisiones y cárceles para menores .	Plur
Posee articulaciones en la nuca , cosa que otras razas no tienen .	Plur
Cinco sitios incluyen menhires y quince un mortero de color rojo y negro .	Plur
Es frecuentada por bañistas y barcos de recreo que fondean por la zona .	Plur
Contacta a sus antiguos empleadores para ofrecerles la noticia y pronto recibe respuestas positivas .	Plur
El censo del 2001 registró paraguayos residentes en Argentina ; de ellos el 57 % son mujeres .	Plur
En 2011 quedaron subcampeones , quedando a tan sólo 6 puntos del título del campeonato de escuderías .	Plur
Tipos de " politeias " ( constituciones ) y porqué hay de distintas clases .	Plur
El canto de esta especie durante la temporada de reproducción , que le dio su nombre en inglés y varios idiomas más , consiste en silbidos agudos .	Plur
Las primeras construcciones utilizaron materiales selectos , unidos con morteros , enjarres de estuco grueso y pintado .	Plur
Su recorrido sinuoso comporta numerosos meandros y rápidos .	Plur
Muchos funcionarios jubilados ya no reciben sus pensiones a tiempo y algunos se quedan sin hogar porque no pueden pagar el alquiler .	Plur
Su curso comporta nuemerosos meandros .	Plur
Con la división territorial de España de Javier de Burgos en 1833 estas tres provincias quedaron agrupadas con la denominación de vascongadas .	Plur
Su fachada contiene unas gárgolas realizadas por el escultor Carles Flotats i Galtés .	Plur
En la Austria de fines de la Belle Époque , sobresalieron los ilustradores de la revista satírica Simplicissimus .	Plur
Está rodeada por álamos negros ( " Populus nigra " ) y arbustos .	Plur
Consiste en peregrinaciones , bailes típicos , muestras gastronómicas de la región y juegos pirotécnicos .	Plur
También ha diseñado carátulas de discos para otros artistas .	Plur
Los pentanoles o alcoholes amílicos son compuestos orgánicos incoloros con la fórmula CHOH , estos compuestos son conocido por tener ocho estructuras moleculares diferentes .	Plur
Puertas ) que intentará comenzar una nueva vida en libertad como un ave común .	Plur
El género fue descrito de osteodermos que inicialmente fueron referidos al fitosaurio " Belodon kappfi " .	Plur
" Paratypothorax " posee escudos óseos paramedianos que son anchos en forma de correa y tienen surcos y agujeros en ellos que forman patrones radiales .	Plur
Desde el año 2000 , Burl ' s Aircraft ha proporcionado repuestos y apoyo técnico a propietarios y operadores de " Sedan " .	Plur
Durante la Guerra de Secesión , las unidades de la Guardia Civil sudista lincharon a sureños blancos sospechosos de ser unionistas o desertores .	Plur
Entre 1848 y 1860 , los americanos de ascendencia europea lincharon al menos a 163 mexicanos solo en California .	Plur
En 1934 hubo 15 linchamientos de afroamericanos , 21 en 1935 , 8 en 1936 y 2 en 1939 .	Plur
Por su parte CHA solo hubiese obtenido representación en caso de obtenerse tres eurodiputados o más .	Plur
El plazo para inscribirse como votante en las primarias terminó el 21 de enero de 2015 con 40 175 inscritos .	Plur
Esas soluciones pasan por poner remedios , someterse al control y establecer medidas que revisen de forma permanente lo que no se hace bien » .	Plur
Tras finalizar este se destruyeron las papeletas de voto , salvo aquellas declaradas nulas y se anunció públicamente el resultado de la votación .	Plur
Bien criados por su padre y su madre , los hijos crecerán virtuosos , como quienes los han tratado piadosa y cabalmente se merecen que crezcan » .	Plur
Parece que el vino de Arkadi gozaba de buen prestigio , y denominado como malvasía , era muy conocido por los venecianos .	Plur
Las almendras pueden mezclarse también con avellanas , pistachos o coco .	Plur
También pueden añadirse licores o extractos , tales como almendra o menta piperina .	Plur
Su importancia y desarrollo quedan probados por el hecho de que en el siglo XIV se le concedieron privilegios civiles .	Plur
Además , los " Atrapa-fantasmas " disponen de varios artilugios para combatir a los fantasmas :	Plur
Al destruir , dañar o estropear uno de estos aparatos , todas las zonas afectadas por esa aura quedarán anuladas temporalmente .	Plur
En 1915 inicia sus práticas médicas particulares en el estado de Nueva York y más tarde en San Francisco .	Plur
En 1841 , Jardines tenía 19 veleros clipper intercontinentales , comparado con los 13 de su más cercano rival Dent and Company .	Plur
Normalmente , las vesículas de transporte destinadas a la membrana plasmática abandonan el trans Golgi siguiendo un flujo constante .	Plur
Esta película contiene 8 viñetas .	Plur
Muchos trabajaron como sastres o cocineros ( de avanzada edad ) .	Plur
En pacientes embarazadas el uso indebido del mismo puede inducir malformaciones congénitas en el desarrollo del embrión .	Plur
Las letras , van más orientadas hacia la temática del amor .	Plur
Abarca las jurisdicciones de Casilda , Pujato , Zavalla , Coronel Arnold , Fuentes , Los Molinos , Arequito , Sanford , Chabás y Villada .	Plur
Sin embargo , los primeros ensayos del nuevo estilo no concernieron a las catedrales .	Plur
Sus cabeceras tampoco tienen necesariamente arbotantes ( como en la catedral de Saint-Pierre de Poitiers , cuya cabecera es un simple muro vertical ) .	Plur
Durante el auge de la herejía cátara , el lujo de la Iglesia católica fue constantemente socavado por los perfectos eclesiásticos cátaros .	Plur
Por sus aulas pasaron ilustres granadinos que han dejado huella en la historia , entre ellos Ángel Ganivet , Federico García Lorca y Francisco Ayala .	Plur
También hay linternas mágicas , maquetas de Auzoux y una máquina de tesla .	Plur
En el primer año ingresaron 1.200 reclusos , cifra que ascendió considerablemente hasta 9.000 en dos años en el cúlmen de la Gran Purga .	Plur
El tratamiento es sintomático : antihistamínicos , antigripales ... etc .	Plur
Hay tóxicos que son específicos de las neuronas y las lesionan y las destruyen .	Plur
EL trabajo en " Condon ' s " fue interrumpido por pequeños descansos para ir a trabajos fuera de la ciudad .	Plur
En el aeropuerto , ve a los africanos que llegan y les da una cálida bienvenida .	Plur
Su diferenciación está dirigida por las citocinas IL-12 e IFN-γ .	Plur
Para Elster , estas argumentaciones están plagadas de ambigüedades e inconsistencias e inducen a una explicación funcional no fundamentada .	Plur
Los milagros atribuidos a la cruz atrajeron muchos devotos y por ello se decidió moverla a la iglesia parroquial más grande de Bauan .	Plur
En el paleolítico medio y tardío han sido identificados poblamientos como en la cueva Hovk 1 .	Plur
ciertas colonias de hormigas tienen esclavas , o que las colmenas de abejas	Plur
Corea del Sur también ha prohibido por lo menos 31 sitios considerados simpatizantes con Corea del Norte a través del bloqueo IP .	Plur
Diversos estudios científicos han aislado 49 metabolitos secundarios en varias de sus especies , con diferentes aplicaciones médicas .	Plur
Esta información a menudo incluye contraseñas , números de tarjeta de crédito , seguridad social y números de cuentas bancarias .	Plur
Para avanzar al siguiente nivel , el usuario ha de conseguir todas las esmeraldas o aniquilar a todos los monstruos del nivel .	Plur
La siembra de piña aún se cuenta entre los renglones más productivos .	Plur
Por lo que los malos y las malas no resultan especialmente creíbles .	Plur
Los funcionarios , a quien pagaban con estos billetes depreciados , sufrieron considerables angustias .	Plur
Presentan fenoles usuales , proantocianidinas y saponinas .	Plur
Poco tiempo después , Cortés , en un acto de reconciliación y convencimiento , quitó los grilletes al tlatoani .	Plur
No llevaban linternas , el fuego estaba apagado y luna no hay .	Plur
¿ Por qué no duermen tranquilos , como hacía yo ?	Plur
Está rodeado de las escarpadas y frecuentemente nevadas sierras del Aconquija al sur ( con altitudes de 5.000 msnm ) y las Cumbres Calchaquíes al norte .	Plur
En los elementos estructurales , emplearemos cementos naturales o cal hidráulica .	Plur
En el lado positivo , el oleoducto elimina 350 petroleros por año a través de los sensibles y muy congestionados Bósforo y los Dardanelos .	Plur
Por último entre 1414-1416 participó en las contiendas civiles y políticas de los bandos nobiliarios de Andalucía .	Plur
Por la facultad real de 1495 pudieron fundar cuatro mayorazgos .	Plur
Al parecer , estos himnos están tomados de las actas de martirio .	Plur
Simpson habla de sus inseguridades , pero es muy motivador en que se hace hincapié en estar a gusto con uno mismo .	Plur
Linda utiliza el lanzallamas para iniciar los rociadores de techo , para poder ver a Sebastián .	Plur
Esta figura comprendía los Senadores electos , los adicionales y los vitalicios .	Plur
De sabor seco e intenso , denota el gusto europeo por los tés con carácter .	Plur
Algunas iniciativas no-violentas en la isla han sido emprendidas , dirigidas a la reforma política .	Plur
El pórtico está flanqueado por 18 bajorrelieves que datan del siglo XII .	Plur
Las naves laterales están divididas por pilastras cruciformes con capiteles alternos de motivos zoomorfos y de estilo corintio , proveniente este último de edificios romanos .	Plur
Cornado Domínguez dicta los eternos retornos donde lo circular permanece y las estructuras llevan a lo mismo , la destrucción de la honradez .	Plur
Desde el año 2011 cuenta con alumnas provenientes de Bolivia .	Plur
Entre ellas podemos distinguir en calzadas y zonas de aparcamiento , firmes flexibles de aglomerado .	Plur
Geológicamente está constituido por margas , cuarcitas , areniscas y calizas tobáceas .	Plur
También posee dos rodillos de retorno , que no pueden ser contemplados por los faldones que cubren a las orugas .	Plur
Posteriormente , ASUS lanzó varios portátiles basados en Blu-ray .	Plur
Utilizó esponjas temprano en la mañana para recoger el rocío de las hojas .	Plur
El quinto icono ( primer icono del fondo ) limpia las deposiciones del Digimon .	Plur
« Migrate » , canción que canta a dúo con T-Pain , debutó en el número noventa y dos en la lista " Hot 100 " .	Plur
Al igual que el clásico Bendita mostraba los resúmenes pero semanales sobre lo que pasa en la semana .	Plur
Incluso Donizetti , cuyo nombre se identifica con los inicios de la ópera lírica italiana , escribió 18 cuartetos de cuerdas . )	Plur
En su nota suicida culpaba a las feministas , a las que acusó de arruinarle la vida .	Plur
Se suponía que por la naturaleza de su servicio estarían más familiarizados con la velocidad y la operación de material bélico con alta complejidad tecnológica .	Plur
En un aula donde la teoría de la enseñanza se basa en la instrucción individualizada , los estudiantes deben sentirse acogidos y seguros .	Plur
El texto del juego es acompañado de sprites de los personajes , los cuales representan la persona con la que Kōki está hablando , sobre un fondo .	Plur
Las laderas están cubiertas de coníferas y abedules , los valles de praderas y pantanos .	Plur
También realiza acrobacias y es invitado a convenciones de tatuajes .	Plur
Entre 1933 y 1938 sirvió en dragaminas , siendo desde 1936 comandante del " M 110 " en la Kriegsmarine .	Plur
El 26 de octubre de 2017 comenzaron los alegatos ( conclusiones de las partes sobre las pruebas y propuesta de penas ) .	Plur
Además han salido publicadas diez cartas promocionales ( algunas en español ) .	Plur
El notum , o manto , está recubierto de numerosas papilas , quillas o tubérculos .	Plur
El 13 de enero de 2004 comenzaron los alegatos , tras dos años y medio de audiencias .	Plur
Mientras tanto , TNT comenzó a emitir los Sunday night games para la primera mitad de la temporada .	Plur
Se trata de un chotacabras pequeño con plumaje de tonos pardos veteados , que mide 22,5 cm .	Plur
Las coberteras de las alas son pardo grisáceas moteadas en crema .	Plur
Inmediatamente la víctima comienza a ser seguida por dos delincuentes en moto .	Plur
Existen distintos tipos de acciones que están penalizadas , Jimmy puede hacerlas , pero su medidor de problemas aumentará :	Plur
Nosotros veíamos que la gente seguía con lo suyo , pasaba por ahí sin saber que nosotros estábamos ahí abajo , que habíamos sido torturados , golpeados .	Plur
En 1932 obtuvo los certificados de doctor en Medicina en Múnich y se especializó en medicina ortopédica .	Plur
Si bien la sociedad holandesa es liberal respecto a temas como el sexo y las drogas , algunos programas emitidos por BNN han sido considerados como controversiales .	Plur
Era la escritura cortesana apretada , menuda , no muy pródiga de abreviaturas y extremadamente ligada .	Plur
Para cerciorarse de la verdad de esas palabras , Facundo realiza sus indagaciones .	Plur
Participaron 8 tripulaciones , del País Vasco y Cantabria .	Plur
Hay robles y fresnos que dan madera para leña y para reparaciones de la casa .	Plur
Debido a que existe en una amplia escala y debe ser desmitificado ... Durante mucho tiempo estas personas han sido consideradas como enfermas o locas .	Plur
A pesar de que OpenBSD soporta varios navegadores , versiones recientes sólo señalan oficialmente Chromium y Firefox .	Plur
Vemos crecientes descargas fallidas / errores de instalación al crecer los binarios , especialmente en países con pobre ancho de banda como India .	Plur
Su curso comporta numerosos meandros .	Plur
En Norteamérica , las lenguas suelen carecer de vibrantes y por contra existe una amplia variedad de laterales , aunque frecuentemente son obstruyentes y no aproximantes .	Plur
A la izquierda del patio , mirando desde la puerta de entrada de la Comisaría , había cuatro calabozos .	Plur
Nació en el año 64 a. de C. , hijo de Berenice y de Antípatro , quien hizo fortuna como orador , tenía un hermano llamado Ptolomeo .	Plur
El 8 de diciembre de 1845 , Daniel O ' Connell , jefe de la Asociación por la Derogación , propuso varios remedios para el desastre pendiente .	Plur
Especies foráneas como la liebre no son abundantes por la caza excesiva así como el coruro nativo .	Plur
Los rizomas de algunas especies pueden comerse como de hortalizas , incluidas " A. cirratum , A. milleflorum , A. minus y A. strictum " .	Plur
Disponen de dos bogies con tres ejes cada uno .	Plur
Los bosques de Escandinavia desaparecieron , reemplazados por una tundra glacial en la que predominaba la planta ártica Dryas octopetala , que da nombre al periodo .	Plur
Cuando la serie recibe la nueva numeración UIC en 1971 ( como Serie 591 ) , únicamente consta por automotores bicajas ( M-Rc ) .	Plur
Sus brillantes y vivos colores les hacen ser muy apreciados en acuariología .	Plur
Inicialmente , los rebeldes no atacaron a los colonizadores escoceses , pero al continuar la rebelión , éstos se convirtieron también en blanco de ataques .	Plur
Se trata de las viudas negras , del género " Latrodectus " , y de las “ arañas pardas ” , del género " Loxosceles " .	Plur
En cautiverio comen grillos , aun cuando en su ambiente natural comen toda clase de insectos pequeños .	Plur
Harrah poco a poco empezó a adquirir los casinos adyacente a su establecimiento en la calle Virginia .	Plur
Cuando los gusanos maduran , copulan y producen microfilarias , comienzan a aparecen nódulos subcutáneos que pueden encontrarse en cualquier parte del cuerpo .	Plur
Cada coche cuenta con dos bogies de dos ejes .	Plur
Ambas poseen amortiguadores verticales y la secundaria también transversales y de antilazo .	Plur
El tráfico entorpeció las evacuaciones , y 100 turistas fueron dejados en la isla sin viaje de ida y vuelta .	Plur
Los machos tienen quelíceros orientados oblicuamente con colmillos largos .	Plur
Ya en diciembre de 2000 con Fujimori destituido y el retorno de Ivcher a Frecuencia Latina , el programa y todo el equipo periodístico quedan suspendidos .	Plur
Dakshinachara consiste en prácticas hindúes tradicionales como el ascetismo y la meditación .	Plur
También hay diamantes que se utilizan para comprar mejoras permanentes a las habilidades del personaje en el lobby del juego .	Plur
La abadía también recibió numerosos obsequios de libros preciosos , manuscritos y artículos litúrgicos , que se almacenaron en el tesoro .	Plur
Y el " Códex Alexandrinus " incluye los cuatro Libros de los Macabeos , el Libro de las Odas y el Libro de los Salmos de Salomón .	Plur
En una guerra civil o insurrección , los ganadores pueden juzgar a los perdedores como traidores .	Plur
La trompa , si bien es lanzada y moderna , remata en una parrilla con luces horizontales no tan agradables .	Plur
En su carrera nunca hubo más convocatorias al seleccionado nacional .	Plur
En algunas elaboraciones es revestido de pastas , ajo y chile son utilizados en ocasiones .	Plur
En 1999 , junto a otras juventudes de partidos de izquierda en Europa integrados en la Alianza Libre Europea , fundaron sus juventudes ( EFAY ) .	Plur
Aparte de mandar sobre el seré , un kélé-tigui tenía dos o más bolo kun-tiguis obligados a seguirlo en el campo de batalla .	Plur
En este lujoso lugar recibía a sus súbditos en medio de un rígido protocolo .	Plur
El receptor cuenta con cuatro pixeles dispuestos en una configuración de doble haz y doble polarización .	Plur
Como arbustos aparecen acebos y labiadas .	Plur
Las temerarias campañas que impulsó contra Saladino resultaron desastrosas y causaron numerosas pérdidas humanas en ambos bandos .	Plur
La mayoría de los lectores podían soportar bobinas de un tamaño máximo de 10.5 " .	Plur
La cinta de 9 pistas tenía densidades de 800 , 1600 , y 6250 caracteres por pulgada .	Plur
La mayoría de los modernos sistemas de cintas usan bobinas que están fijas dentro del cartucho para proteger la cinta y facilitar su manejo .	Plur
Fue ocupada por los visigodos y los musulmanes .	Plur
El grupo es llevado ante el rey , quien en vez de enviarlos directo a prisión , los invita a cenar .	Plur
También emplean silbidos y gritos , siendo característico el uso de uno similar al sonido de una breve risa humana aguda .	Plur
El nido está hecho de ramitas , hierbas , musgos y líquenes , y pueden seguir con su construcción durante varios años .	Plur
Del periodo Neolítico y de la Edad del Bronce datan numerosos túmulos emplazados en el Harter Wald .	Plur
Como postre , las cocinas elaboran las roscas de Santa Catalina .	Plur
En septiembre de 1962 , Orán , Annaba , o Sidi-bel-Abbès habían quedado medio abandonadas .	Plur
De ahí que impongan nuevos impuestos a sus súbditos ... y aumenten bruscamente la tasa de impuestos antiguos para aumentar su rendimiento ...	Plur
Los objetivos del tratamiento del TEPT ( trastorno por estrés postraumático ) , van dirigidos a :	Plur
Tiene diversos torrentes , que son los que surten de agua al término .	Plur
Conserva los sepulcros góticos de Pere de Queralt y Alamanda de Rocabertí .	Plur
Si logran crear un producto competitivo ambas saldrán beneficiadas por lo que han de retroalimentarse y buscar en lo que cada una puede beneficiar a la otra .	Plur
En la base del pecíolo de cada hoja , hay dos zarcillos .	Plur
La gente de los pueblos tompiro han sido identificados como parlantes de un idioma tanoan .	Plur
Dentro podían guardar perlas , conchas , dientes de animales , semillas y frutos secos , los cuales hacían ruido cuando se arrastraban por el suelo .	Plur
Hay más de 30 metabolitos de THC mientras que para el cannabinol y el cannabidiol más de 20 por cada uno .	Plur
En cambio , la película de Kenneth Branagh de 1989 apunta más claramente a los horrores de la guerra .	Plur
En 1908 los célebres bandoleros estadounidenses Butch Cassidy y Sundance Kid , realizaron sus últimos atracos en Tupiza .	Plur
El equipo de soporte en tierra cortó las últimas sogas que anclaban al globo y este empezó a elevarse lentamente .	Plur
Otras provisiones incluían conservas como pemmican y otros tipos de carne , salchichas , queso y leche condensada .	Plur
De acuerdo con el gobernador de la Gobernación de Homs , Talal al-Barazi , fue asesinado por los extremistas del Frente Al-Nusra .	Plur
Está armada con gruesas espinas .	Plur
Sus dos primeras obras , " L ' Autre " y " Le Manège " , fueron muy bien recibidas por crítica y público .	Plur
El “ Diario de las Juventudes Socialistas ” , también editado en España durante la Segunda República llevó viñetas de Peinador desde 1937 .	Plur
Está armada con gruesas espinas .	Plur
Estas reacciones fueron catalogadas como racistas por el Viceministro de Descolonización , Félix Cárdenas .	Plur
Está armada con gruesas espinas .	Plur
Para que el plan de Krieger diera frutos debió obtener primates para usarlos en las pruebas .	Plur
Aprovechando que Francia estaba imposibilitada de apoyar a los " sombreros " , los rusos favorecieon a los " gorros " .	Plur
Leiber escribió otros extensos seriales de cuentos , a los que tituló " Gummitch " y " Change War " .	Plur
Tiene tres anejos denominados El Barrio , Las Marías y Zapata , una extensión de 35,7 km ² .	Plur
A su vez puede dividirse razonablemente en dos ecorregiones :	Plur
Para pelear , usa unos discretos lentes de sol .	Plur
Solía hacerlas con Kiwi y Mozu ( las chicas que siempre lo acompañaban ) , pero ahora las hace solo o para realizar sus ataques .	Plur
El crust es parcialmente definido por bajos pronunciados y un sonido " bastante sucio , crudo y brutal " .	Plur
El " Vesperum " hispánico corresponde a las vísperas romanas y tiene como precedente la oración sinagogal de la tarde .	Plur
Las condiciones para la rendición resultaban inaceptables para los husitas , que llamaron en su auxilio a la población campesina .	Plur
Estos anillos aparecen cortados en su parte izquierda y derecha .	Plur
Estos consisten en dos valvas horizontales que encierran firmemente las semillas .	Plur
La frase es comúnmente usada por los puertorriqueños como interjección , con una frecuencia similar a " " ¡ órale ! " "	Plur
A la vera del río y sus arroyos , el paisaje ha sido muy modificado por los regadíos .	Plur
El 10 de diciembre de 2014 los príncipes Alberto II y Charlene tuvieron mellizos , los cuales desplazaron a Carolina en la línea sucesoria .	Plur
Especies silvestres como ; la encina , la retama , el tomillo , el cantueso , chopos , acebuches .	Plur
Al pie hay los cuatro palos de Cataluña , ya que el castillo de Lavit ( siglo X ) pertenecía a la Corona .	Plur
Su suave color azul difiere de las blanquecinas nieves que lo acompañan .	Plur
No dejaré que vayas a la cárcel .	Plur
de ser considerados como novatos .	Plur
La actual Aranda dista aún 40 km de los dominios cristianos y sus tierras siguen despobladas , haciendo de colchón entre estos y el Emirato de Córdoba .	Plur
Rivas firmó con los mellizos como prospecto en 1995 y debutó en las Grandes Ligas en la temporada 2002 .	Plur
En el 1277 , fue ocupada por los turcomanos , bajo los cuales la ciudad se llamó Samsun .	Plur
Por el lado de la Alta Ribagorza hay diversos circos glaciares al fondo de los cuales se hallan diversos lagos de montaña .	Plur
Por encima de 2300 metros solo hay prados alpinos .	Plur
Adolfo Theodore realizó tres ascensiones en 1830 .	Plur
Además el grupo Lighstip opera más de 19 dirigibles en diversos lugares del mundo .	Plur
El trazado incluye dos viaductos , uno sobre la futura SE-40 y otro sobre la red ferroviaria Sevilla-Cádiz .	Plur
Para saltar , la langosta dispone sus largas y delgadas tibias de sus patas posteriores muy pegadas al cuerpo , cerca del centro de gravedad .	Plur
También incluye desarrollos tibetanos nativos , como el sistema tulku , nuevos textos de sadhana , obras escolásticas tibetanas , la literatura Dzogchen y Termas .	Plur
A pesar de ello , consiguió hacerlas muy entretenidas , con una amenidad no muy común en este tipo de novelas .	Plur
Andalucía calificó en 2009 23 824 Viviendas de Protección Oficial , lo que constituye el récord de los últimos 20 años .	Plur
La Alianza Corporativa , representada por Passel Argente suplió a los separatistas con sus tanques caracol .	Plur
Durante las Guerras Clónicas , los NR-N99 eran equipados con cañones de iones convencionales y cañones láser pesados de ráida repetición .	Plur
La constitución de Ruanda permite expresidentes del país para convertirse en miembros del Senado si así lo desean , enviando una solicitud a la Corte Suprema .	Plur
También traían mercaderías de Francia , Alemania y de las Indias Orientales .	Plur
El gobierno firmó vales a 12 , 18 y 24 meses de plazo .	Plur
La mayoría de las panaderías disponen de recetas como los bollos de piña y las tartaletas de huevo .	Plur
Koster ´ s curse puede formar densos matorrales que sofocan las plantaciones , pastizales y la vegetación local .	Plur
En total , suma cinco convocatorias con la selección absoluta , aunque no ha llegado a debutar .	Plur
Mientras tanto , Phyllis es atrapada por los delincuentes y apuñalada en numerosas ocasiones .	Plur
empleó prensas de carburo de tungsteno dentro de una prensa hidráulica para comprimir una muestra con carbón contenida en un contenedor de catlinita .	Plur
Los alimentos y bebidas son evaluados por 120 chefs y sumilleres europeos reconocidos mundialmente , todos ellos con una vasta experiencia en catas y degustaciones .	Plur
Esto hace que a veces los términos " célula progenitora " y " célula madre " sean comparables .	Plur
En sus poemas dominan los proverbios , dichos del pueblo y palabras sabias .	Plur
Los trisacáridos son glúcidos formados por la unión de tres monosacáridos mediante enlaces glucosídicos .	Plur
Hoy en día , los productos de Gamo incluyen carabinas , pistolas , munición y óptica .	Plur
Otros efectos secundarios pueden incluir vómitos , debilidad muscular y disminución de la respiración .	Plur
Pearl Kendrick y Grace Eldering estudiaron la tos ferina en los años treinta .	Plur
Estos chips de memoria RAM estaban todos conectados .	Plur
Esta toxina es producida naturalmente por las diatomeas marinas pertenecientes al género Pseudo-nitzschia y la especie " Nitzschia navis-varingica " .	Plur
Los síntomas en los seres humanos incluyen vómitos y náuseas , y una variedad de síntomas neurológicos , así como dificultad para hablar .	Plur
Los métodos de cocción comunes no eliminan las toxinas .	Plur
En el otoño antártico , el " C. rastrospinosus " migra hacia aguas poco profundas para desovar a una profundidad de entre 200 a 300 metros .	Plur
Debido a esto , el detector debe colocarse muy cerca de la muestra en la zona de campo cercano , generalmente unos pocos nanómetros .	Plur
Las células progenitoras endoteliales y las células madre adultas multipotentes no restringidas están presentes en la sangre del cordón umbilical .	Plur
Maldonado el trabajo describe abstracciones de naturaleza .	Plur
También hizo títeres , disfraces y escenarios para espectáculos de títeres .	Plur
Los efectos secundarios graves pueden incluir vómitos , dolor abdominal , confusión , supresión de la médula ósea y diarrea .	Plur
En el programa mezclaba improvisaciones punzantes , satirizando las manías de la vida diaria , con Novelty Songs , entre ellas las de Spike Jones .	Plur
Aunque contaba inicialmente con seis vías en la actualidad solo mantiene cuatro operativas .	Plur
Fue defendida por 350 chechenos a tiempo completo y se estima que 150 milicianos a tiempo parcial .	Plur
Ya a salvo , envió los grillos que le había colocado Alvear , quien ordenó sin éxito que lo persiguieran .	Plur
Con Asuka indefensa , los EVAs en Masa vuelan en círculos como buitres sobre su Evangelion y finalmente descienden para despedazarlo .	Plur
Por último en el siglo XVI aparecen reemplazados por tallos prismáticos que nacen entre las torrecillas y se elevan sobre los aleros .	Plur
El cierre inicial y subsiguiente aumento en los años siguientes convirtió en millonarios a varios de sus empleados que poseían acciones de la empresa .	Plur
La empresa sin embargo dejó de ofrecer dividendos hasta el año 2003 .	Plur
Windows NT fue originalmente destinado a ser OS / 2 3.0 , la tercera versión del sistema operativo desarrollado conjuntamente por Microsoft e IBM .	Plur
Las páginas afectadas incluían webs financieras .	Plur
Mayor importancia revisten los dos sepulcros contiguos de tipo arcosolio que se abren en el muro del Evangelio , justo a la izquierda del altar mayor .	Plur
Esa configuración estructural define los alzados , en un ejercicio de sinceridad formal .	Plur
Se invitó , entonces , a los concurrentes , para una nueva sesión , que tuvo lugar dos horas después .	Plur
En 4 temporadas quedó entre los 10 mejores anotadores de la liga , y en otras 3 entre los mejores pasadores .	Plur
La tempranillo blanco es actualmente distribuida a los cultivadores registrados estatalmente y aprobado su uso en la Denominación de Origen Calificada Rioja	Plur
Los Snorks usan almejas como monedas , una referencia a la palabra " " clam " " similar al " " dollar " " .	Plur
A menudo , los art car actuales derivan están inspirados en la cultura popular .	Plur
Esta multiplicidad de orígenes en una cadena conforma las denominadas burbujas de replicación .	Plur
realizó 42 perforaciones en el Lago de Maracaibo y el Oriente venezolano , sin ningún éxito comercial .	Plur
El teatro de Vital Aza sigue los derroteros del de su amigo Miguel Ramos Carrión , prefiriendo la comedia asainetada y de gracia chispeante .	Plur
Las pizzas argentinas difieren bastante de las italianas y , en muchos casos , son más próximas a algunas variedades italianas de " calzoni " .	Plur
También son muy preparados los arrollados llamados piononos , tanto salados como dulces , especialmente en las fiestas de navidad y año nuevo .	Plur
Con el paso del tiempo , el bernegal de calabaza , sería reemplazado por vasijas de arcilla cocida con la misma forma de la media calabaza .	Plur
Estas interneuronas vuelven a hacer sinapsis con motoneuronas inferiores cercanas , formando un circuito reverberante que inhibe la actividad de estas últimas .	Plur
Los nuevos artículos son inspeccionados , ordenados , etiquetados y se cargan en camiones .	Plur
Tiene lavaderos en los que , en el siglo pasado , se reunían todas las mujeres del lugar .	Plur
Fue ocupada por los tebanos , tras la victoria de Epaminondas en la batalla de Leuctra ( 371 a . C. )	Plur
Los " EF-10B " también lanzaron señuelos radar sobre emplazamientos de radar .	Plur
Presidió las exequias de Domingo Faustino Sarmiento , fallecido en Asunción .	Plur
Los detenidos permanecían siempre vendados , privados de alimentos y agua , incomunicados con el mundo exterior , impedidos de dormir y en constantes interrogatorios .	Plur
También actuó en películas protagonizadas por Los Cinco Grandes del Buen Humor .	Plur
Las patas son rosadas a rojas .	Plur
El autor , sin embargo , confunde a varios homónimos , asume que son la misma persona , y no aporta prueba documental para sostener esta filiación .	Plur
También contuvo a los huelguistas de los excesos .	Plur
Aunque los resultados de audiencia del programa durante sus primeros tres meses y medio eran aceptables , no dejaban de ser discretos .	Plur
¿ Debemos prohibir por siempre los acuarios , o esperar a que los gustos cambien y la gente no acuda más a verlo ?	Plur
En ese mismo año la cantante puertorriqueña Olga Tañon incluyó a « Amores extraños » en su álbum de estudio " Siente amor " .	Plur
Sus armas y su armadura podían ir decoradas .	Plur
A las exequias de Juan Pablo II asistieron representando a Mongolia Radnaabazaryn Altangerel , secretario de Estado de Asuntos exteriores , y dos acompañantes .	Plur
Previniendo la batalla de Sempach , Zúrich recibió numerosos burgueses externos sobre la ribera izquierda del lago y ocupa Horgen al principio de las hostilidades .	Plur
Estos parajes bordeados de pinos y demás flora de montaña son muy aptos para la observación de la fauna , vigorizantes caminatas , y la fotografía .	Plur
Esta área fue renovada a comienzos de los noventa y es , al mismo tiempo , la primera gran operación de renovación del castillo de Liubliana .	Plur
La nueva momia puede hablar de los horrores de la Segunda Vida con un celo que roza el fanatismo .	Plur
Los carpinteros usan disoluciones de sulfato ferroso para teñir la madera de arce con un matiz plateado .	Plur
Hay " TS " mosaicos de azulejos y baldosas a lo largo de las paredes de la estación .	Plur
Las bayas son consideradas tónicas para el sistema reproductor masculino y femenino .	Plur
Los romanos designaban a los antagonistas ( " anti agones " , « el que lucha contra uno , el enemigo » ) .	Plur
Incluso movimientos como los " anawim " ( pobres de Yahveh ) quedan expresados en salmos como el 34 o el 37 .	Plur
Existe aproximadamente 20 000 especies , esto incluye las nativas y las exóticas y 280 especies nativas en riesgo de extensión .	Plur
La mayoría de los autores califican las cerámicas de material bio-implantable , insistiendo sobre su inercia y sobre su ausencia de toxicidad .	Plur
Acompaña tradicionalmente morcillas asadas , tocino y huevos fritos - que alternativas familiares sustituyen a veces por entrecôte o carne de caballo .	Plur
Aquellos lanzamientos proyectados para otras consolas , tales como la Sega Saturn y PC , quedaron descartados .	Plur
En su obra , la mayoría de los títulos proponen bellas y sugestivas metáforas o deben ser leídos como secretas alusiones .	Plur
Aquenios comprimidos , ca 1.3 mm de largo , 2-acostillados , puberulento-glandulares ; vilano una corona angosta , irregular , cartilaginosa .	Plur
Este núcleo poblacional cuenta con cerca de 200 venados .	Plur
El " músculo grácil " atraviesa las articulaciones de la cadera y la rodilla .	Plur
Esta versión también incluye los títeres " Jup-Jup " y " Chinni " , pero las apariencias nuevas .	Plur
Los dibujos representan camélidos , pintados de color blanco y diseños geométricos con muescas en rojo .	Plur
Generalmente copulan suspendidos , mientras se aferran por las manos y pies a ramas horizontales .	Plur
El siguiente pasaje , proveniente de un texto temprano sobre los primates , ilustra las supersticiones adjudicadas a los loris perezosos :	Plur
La carretera " Imigrantes " tiene peajes desde su inauguración .	Plur
En ocasiones , los organizadores de una prueba de automovilismo o motociclismo realizan tandas en circuito como parte de la programación del evento .	Plur
Ha sido incluida en varias antologías : " Poetas de corazón japonés " ( Edit .	Plur
( 1999 ) “ El dilema kantiano entre ética y antropología ( ¿ Acaso representan los dictámenes jurídico-morales de Kant una concreción casuística del formalismo ético ?	Plur
En 2015 estaba integrado por treinta seccionales en todo el país , ubicadas en todas las provincias , que agrupan a 29.000 afiliados .	Plur
Regresó al país una vez finalizados y estudió Ciencias Políticas en la Universidad del Salvador .	Plur
La laguna del Monte descarga sus acumulados hídricos en la laguna Del Venado ( de una altitud de 103 msnm ) .	Plur
Salientes o puntas dibujan ensenadas , golfos y bahías .	Plur
Ecorregionalmente su superficie emergida pertenece a dos ecorregiones terrestres : pampas húmedas y espinal .	Plur
Ecorregionalmente su superficie emergida pertenece a dos ecorregiones terrestres : pampas húmedas y espinal .	Plur
Ecorregionalmente su superficie emergida pertenece a dos ecorregiones terrestres : pampas húmedas y espinal .	Plur
La totalidad de los arroyos , bañados y la propia laguna se insertan en la ecorregión de agua dulce drenajes bonaerenses .	Plur
Ecorregionalmente su superficie emergida pertenece a dos ecorregiones terrestres : pampas húmedas y espinal .	Plur
La totalidad de los arroyos , bañados y la propia laguna se insertan en la ecorregión de agua dulce drenajes bonaerenses .	Plur
Sin embargo , por sus habilidades son contratadas como cazarrecompensas para resolver casos en su ciudad , Chicago .	Plur
La subfamilia Suinae comprenden , entre extintos y vivos , los siguientes táxones :	Plur
De joven también formó parte de las juventudes del Partido Comunista Mexicano y tuvo cercanía al Movimiento 23 de Septiembre .	Plur
En 2012 fue versionado por las españolas Yola Berrocal y Sonia Monroy .	Plur
También organiza regatas a nivel nacional como :	Plur
Muchas plantas producen metabolitos secundarios , conocidos como aleloquímicos , que influyen en el comportamiento , crecimiento o la supervivencia contra los herbívoros .	Plur
Su reducida dependencia del agua fue resultado de adaptaciones tales como revestimientos de protección para reducir la evaporación del agua de sus tejidos .	Plur
Las defensas inducidas incluyen metabolitos secundarios , así como cambios morfológicos y fisiológicos .	Plur
Del mismo modo , algunas especies de " Acacia " han desarrollado gruesas espinas en la base , formando una estructura hueca que actúa como vivienda .	Plur
Al principio , Nitta solo hacía mandados y mantenía a Kanoko satisfecha .	Plur
Ejemplos de nueces culinarios incluyen almendras , cocos y castañas de acajú .	Plur
La mayoría de individuos de alto valor , que poseen la tarjeta , tienen invertidos aproximadamente $ 25 millones en el banco privado de JP Morgan Chase .	Plur
He aquí las mejor documentadas :	Plur
Se caracteriza por riscos y acantilados en la costa , y una vegetación abundante en el interior .	Plur
Cuenta con tres juzgados de primera instancia y de instrucción .	Plur
Unos años más tarde , en 1919 , la empresa ya empleaba a 3 administrativos y a 48 operarios de producción .	Plur
El control de versiones distribuido sincroniza los repositorios intercambiando ajustes ( conjuntos de cambios ) entre iguales .	Plur
Cuenta con 30 vitrales y 48 ventanas pequeñas .	Plur
Los juveniles no forman palmas hasta haber cobrado cierta altura , mostrando en primer lugar hojas lineales o lanceoladas , finamente dentadas y desprovistas de cera .	Plur
El término no incluye normalmente los fertilizantes , nutrientes de origen vegetal o animal , aditivos alimentarios ni medicamentos para animales » .	Plur
Por ejemplo , todos los ácaros fueron fomentados por los plaguicidas , porque no abundaban antes de su empleo .	Plur
En Uruguay conecta enseguida con las vanguardias intelectuales uruguayas .	Plur
Temperaturas inferiores a 26 ° C o superiores a 33 ° C provocan malformaciones o la muerte del embrión .	Plur
En ocasiones también comen excrementos o pequeños trozos de carroña .	Plur
La fauna es muy variada , jabalíes , corzos , águilas , buitres , ginetas , zorros , liebres , erizos y una gran variedad de aves .	Plur
También analiza las dinámicas internas al referirse a las estructuras sociales y culturales y la adaptación de las nuevas tecnologías .	Plur
El socialismo autogestionario ha sido defendido por algunos marxistas , socialistas libertarios y algunos socialistas democráticos , así como otros tipos de socialistas .	Plur
Han tenido asimismo a gran difusión sus " Comentarios al evangelio diario " , publicados para los tres ciclos litúrgicos .	Plur
Sólo unos pocos de estos modelos admiten generalizaciones tridimensionales consistentes .	Plur
Temperaturas inferiores a 26 ° C o superiores a 33 ° C provocan malformaciones o la muerte del embrión .	Plur
A pesas de tener un vuelo pesado puede volar largas distancias , y es un buen nadador para ser un ave sin membranas interdigitales .	Plur
Los polluelos precoces nacen recubiertos de plumón negro y suelen dejar el nido a los pocos días de eclosionar .	Plur
Los juveniles son pardo grisáceos , con la garganta y la parte delantera del cuello claras , y carecen del escudo frontal .	Plur
Las hojas son palmatífidas , alternas y pecioladas .	Plur
El tejido conjuntivo contiene macrófagos y mastocitos , que son células centinelas capaces de reconocer la presencia de microbios , células muertas o cuerpos extraños .	Plur
Algunos mensajes muy importantes , como la estimulación de los linfocitos T , son emitidos por muchas citoquinas .	Plur
Triunfaron los mexicanos en varios frentes sin obtener la victoria ya que , inexplicablemente , se retiraron del campo de batalla .	Plur
Otros usan cuñas similares a las zapatas del freno de los automóviles .	Plur
A lo largo de estas escenas , aparecen perforaciones reales de alto riesgo .	Plur
Los otros dinastas ( shinno ) también podían tener concubinas .	Plur
Las labores ceremoniales eran juzgadas posibles de ser realizadas por un niño .	Plur
El coronel Kirby Yorke ( John Wayne ) combate a los apaches desde un fuerte cercano a la frontera con México .	Plur
De esta forma , el resto de los reinos de los hijos de Fëanor quedan conquistados y estos tienen que vivir por los bosques sin poder establecerse .	Plur
Túrin , hijo de Húrin , comienza sus desgracias , primero en Doriath a donde huyó dejando atrás a su madre Morwen y hermana Nienor en Dor-lómin .	Plur
En consecuencia , cuando los estudios en un metaanálisis son dominados por uno grande , los hallazgos en estudios más pequeños resultan prácticamente ignorados .	Plur
Puede haber densidades de carga tanto positivas como negativas .	Plur
Estas dos aproximaciones son ahora observadas como complementarias , cada una proveyendo sus propias perspectivas en el problema del enlace químico .	Plur
Algunos químicos pueden también representar los orbitales respectivos .	Plur
El trabajo era llevado a cabo por cuadrillas especiales ( " Sonderkommandos " ) de prisioneros judíos .	Plur
Fabricaron pequeñas armas , rociaron queroseno en todos los edificios y los incendiaron .	Plur
En cada lugar del mundo tuvieron suertes diversas , pero pocas veces llegaron al poder .	Plur
Estos incluyen hosts inteligentes , SMTP-AUTH , POP antes de SMTP , y el uso de redes privadas virtuales ( VPN ) .	Plur
Normalmente , aparecen mezclados entre ellos , cabezas de unos y cuerpos de otros , creando seres mitológicos .	Plur
Los otros carotenides tuvieron constantes intermedias .	Plur
Durante este proceso los radicales libres son producidos por los neutrófilos para eliminar el tejido dañado .	Plur
En general los alimentos procesados contienen menos antioxidantes que los alimentos frescos y crudos , puesto que los procesos de la preparación exponen el alimento al oxígeno .	Plur
• Materiales inertes como sílice , talco , asbestos o berilio .	Plur
Podemos establecer dos grandes apartados : las que representan un valor monetario y las que no .	Plur
Durante la última década , han plantado tempranillo cultivadores de lugares tan lejanos como Australia , los Estados Unidos y Sudáfrica .	Plur
En años posteriores continuaron estas contiendas .	Plur
He aquí cómo veía el historiador coetáneo , Luis del Mármol Carvajal , a los moriscos :	Plur
Los problemas de fondo todavía permanecían no resueltos .	Plur
El tango iba llegando a públicos más amplios ingresando a los espectáculos teatrales , cafés , carpas , circos , salones de baile y cabarés .	Plur
La banda de Billy el Niño también robó a otros ganaderos y se convirtió en un serio problema en el condado de Lincoln .	Plur
No había hispanos ni latinos de cualquier raza .	Plur
Para servir 2 tazas de café desde una jarra , herencias binarias ( base 2 ) , etc .	Plur
Sin embargo , el grueso de sus tropas estaba formado por gauchos indisciplinados .	Plur
Vigila e investiga infracciones penales y conductas contrarias a la ética profesional por parte de los policías del CNP .	Plur
Hélio también retó a grandes boxeadores de la época como Primo Carnera y Ezzard Charles .	Plur
Esta letra está formada por dos trazos .	Plur
En raras ocasiones , un bebé cuya madre presenta la infección desarrollará verrugas en la garganta ( papilomatosis laríngea ) .	Plur
Es portada por los diáconos , presbíteros y obispos en las celebraciones religiosas .	Plur
Una dalmática usaban también los dignatarios bizantinos .	Plur
Se tratan con los antagonistas de la vía , o sea , sulfirilo y clozapina .	Plur
Aunque en géneros musicales más modernos como el jazz " tacet " tiende a marcar pausas considerablemente más cortas .	Plur
Otros tales como apicomplejos y ciliados eran considerados protozoos y por último , otros como los oomicetos se consideraban hongos .	Plur
Durante la época prehispánica , parece ser que la población triqui estuvo sujeta a los mixtecos de " Tlachquiauhco " , el actual Tlaxiaco .	Plur
Muchos de los retratos fueron copiados o reproducidos en su taller como litografías .	Plur
El buque , a lo largo de su carrera operativa en la Armada Argentina , ha tenido a los siguientes Comandantes :	Plur
La mayor parte de las viviendas cuentan con letrinas , sin embargo la mayoría de ellas ya se encuentra fuera de servicio .	Plur
Esta especie normalmente no usa los cañaverales como perchas como hacen las golondrinas .	Plur
Generalmente crían a dos nidadas cada año .	Plur
La mayoría carecen de cloroplastos y son heterótrofos y con capacidad de movimiento , por lo que en el pasado eran considerados animales .	Plur
Algunos grupos incluidos en Cercozoa , Phytomyxea , Ascetosporea y la peculiar ameba " Gromia " , están bastante relacionados con los foraminíferos .	Plur
Ambos supergrupos han adquirido cloroplastos , Archaeplastida por endosimbiosis primaria de una cianofícea y SAR por endosimbiosis secundaria de un alga roja .	Plur
Uno de los grupos de Excavata , en concreto Euglenozoa , ha adquirido cloroplastos por endosimbiosis secundaria de un alga verde .	Plur
Además de la agricultura , también cazaban antílopes , ciervos y búfalos en las llanuras .	Plur
En televisión realizó durante seis años los micros de libros y cine en el programa " ómnibus " de Canal 4 ( Montevideo ) .	Plur
También las estaciones son leídas por cofrades y feligreses .	Plur
Las lecturas , salmos , peticiones , etc. fueron leídas por cofrades de las 2 cofradías .	Plur
La inflorescencia contiene duras espiguillas con un pico largo en la punta y aristas de hasta 4,5 centímetros de largo .	Plur
Muchos excombatientes de la Primera Guerra Carlista entraron en el servicio por considerarse los más indicados por las penalidades que tendrían que soportar .	Plur
En la planta baja , que originalmente no tenía acceso directo al exterior , hay tres aspilleras en cada lado .	Plur
Sus creaciones reúnen sonoridades de antiguas baladas y del folclore campesino , entre las que no faltan musicalizaciones de textos de José Martí o Gabriela Mistral .	Plur
Adicionalmente , el Instituto Malbrán fabricaba algunos remedios , especialmente sueros y vacunas .	Plur
La participación de las presidencias históricas en el proyecto que compartieron se basó en tres finalidades : “ nación , constitución y libertad ” .	Plur
Editaba la revista a sus propias expensas , y la administró durante 40 años .	Plur
Cientos de guerreros buscaron a los agresores .	Plur
No vamos a desahuciar a más arrendatarios inocentes .	Plur
Este fue conquistado por los aragoneses el 26 de marzo de 1261 .	Plur
Sin duda , habrá verdaderas carnicerías humanas .	Plur
-32 ) Salchicha : obtén todas las salchichas en el modo campaña durante su carrera .	Plur
Contiene algunos grandes felinos , aves , monos , varios ungulados , serpientes , y un acuario .	Plur
En 1934 contaba con más de 72.000 abonados .	Plur
Entre las primeras medidas de su gobierno estuvieron prohibir a sus súbditos enrolarse en los ejércitos rojo o blanco .	Plur
Pasan a la siguiente ronda las ganadoras de grupo , junto a España .	Plur
ensartó sus bordados en seda , caracterizados por sus estilos especiales .	Plur
Cada isla tiene varios pequeños resorts , que por lo general consisten en varias cabañas para los turistas , una pequeña piscina y un pequeño restaurante .	Plur
Varios pasajes parecen haber sido tomado prestados de un modo u otro , sugiriendo quizás una relación paralela más que uno de dependencia .	Plur
El 22 de abril de 1965 llegaron los primeros coreanos a Paraguay .	Plur
Sus conciertos en vivo son deshinibidos , atléticos y han sido llamados " extravagantes " y " desquiciados " .	Plur
Muchos de los términos anteriores , ahora son considerados muy ofensivos .	Plur
Estas son blancas , erectas y aparecen en agrupaciones que parecen un candelabro ( de ahí su nombre específico " candelabroides " ) .	Plur
Los grandes félidos distingue a los grandes félidos salvajes de los más pequeños .	Plur
En 452 , la ciudad fue tan completamente destruida por los hunos de Atila , que fue después difícil reconocer su emplazamiento original .	Plur
De hecho , los primeros videojuegos de la serie tenían parte de los clichés y tópicos de las películas clásicas del cine de terror .	Plur
Estos pacientes tenían varios carcinomas de estómago y ganglios regionales .	Plur
Allí siguieron los impagos y sus reivindicaciones le costaron quedarse en el banquillo prácticamente toda la 2ª vuelta .	Plur
El fuego obligó muchas evacuaciones .	Plur
Es el primer crossover entre las series animadas de Nickelodeon " " y " Los padrinos mágicos " .	Plur
El resto está copado por sepulcros individuales y capillas funerarias familiares .	Plur
En 2007 el Ayuntamiento puso toldos y otras mejoras en la entrada principal del cementerio .	Plur
Arquitectos navales construyeron veloces y esbeltas goletas y balandras .	Plur
Ives también visitó prisiones a lo largo y ancho de Europa y se especializó en los métodos penales , particularmente los de Inglaterra .	Plur
Las reacciones de los vertebrados en la piel pueden provocar llagas .	Plur
Cada juez puede quitar hasta diez tomates .	Plur
Como " Adventures of Lolo " , el videojuego tiene contraseñas que constan de sólo 4 caracteres .	Plur
Lo que refuerza sus vecindades con la pintura " .	Plur
Después de cumplir dicho contrato , la FN orientó sus miras hacia el mercado exterior en busca de nuevos clientes .	Plur
Yrjö Hakanen y Marja-Liisa Löyttyjärvi fueron designados vicepresidentes y el antiguo presidente del SKP , Jouko Kajanoja , fue elegido secretario del partido .	Plur
Para ello , antes de adoptar una iniciativa o presentar nuevas propuestas a nivel social , la Comisión deberá consultar a los interlocutores sociales primero .	Plur
Páramos , brezales húmedos , ciénagas y bosques .	Plur
También puede encontrarse en muchas panaderías de barrios chinos de todo el mundo .	Plur
Estaban divididos en dos grupos : los chechenos , sudaneses e iraquíes en el norte y los árabes , sirios y pakistaníes en el sur .	Plur
La canoita está constituida por dos pequeños palos uno de los cuales está ahuecado con forma de canoa y el otro hace las veces de baqueta percutora .	Plur
Las cepas mesogénicas causan tos , afectan la calidad y la producción de los huevos y conducen a una mortalidad de hasta 10 % .	Plur
El cliente perde los estribos , sacara una pistola , y lesiona de muerte al pelotero ilustre .	Plur
Entre los platos típicos de la zona podemos destacar : las migas , el escabeche y la caldereta , el gazpacho extremeño .	Plur
Frustrados por los recursos limitados de Tim / Kerr Records Alexakis contrató a promotores independientes para que ayudaran a lanzar el álbum .	Plur
El presidente del Panathinaikos , Gianakopoulos , y Obradovic quedaron muy decepcionados por la salida de Lakovic del club griego .	Plur
Estaban habitadas por las tribus nativas de los creeks y los guales .	Plur
La propuesta de ley fue resistida por lo mexicanos .	Plur
El territorio está conformado por basaltos , con manchas de toba y brecha volcánica .	Plur
Se cuenta con ferreterías , expendios de vinos y licores , papelerías , neverías , tiendas de telas , ropa hecha y artículos varios .	Plur
El perfil que adopta una u otra relación , dependerá enteramente de las fantasías de sus integrantes , de los pactos entre ellos , etc .	Plur
No obstante , varias ciudades han probado remedios parciales : las políticas de austeridad han permitido reequilibrar los fondos municipales .	Plur
Carece de cofrades propios , por lo que la imagen es acompañada por ciudadanos y por una representación de las cofradías de la ciudad y autoridades locales .	Plur
Las despensas más viejas y especialmente las de las casas más grandes tenían ganchos en el techo para colgar piezas de carne o de caza .	Plur
Entre los detenidos hay 16 afganos , 4 alemanes , 2 australianos y 2 estadounidenses .	Plur
Derrocaron fácilmente a los talibanes , pero estos pasaron a la resistencia en una guerra que continúa en curso .	Plur
Probablemente fue llevado al norte de Eslovaquia por valacos entre los siglos XIV y XVII .	Plur
La calidad y la definición del producto tuvieron partidarios acérrimos desde sus comienzos .	Plur
En la otra pelea , Jun y Angel también pelean fusionados y logran derrotar a la pareja de Heihachi / Jin demoníaco .	Plur
La película de doble perforación de 16 mm tiene perforaciones bajo ambos lados a cada línea del marco .	Plur
La película de perforación sencilla tiene solo perforaciones en un lado de la película .	Plur
En muchas ocasiones los dulces expresan instantes festivos .	Plur
Gilean busca más adoradores y sacerdotes para que le ayuden a salvaguardar el equilibrio .	Plur
También puede hacer pociones y hechizos debido a su herencia mágica .	Plur
[ [ Categoría : Instituciones educativas establecidas en 1965 ] ]	Plur
Los motivos y los personajes involucrados quedaron envueltos en una controversia que algunos cronistas narraron y otros intentaron deliberadamente ocultar .	Plur
En Etúcuaro hay 91 analfabetos de 15 y más años , 14 de los jóvenes entre 6 y 14 años no asisten a la escuela .	Plur
La banda , con excepción de Matt luego firmaron autógrafos para los fans de El Paso .	Plur
Cada equipo nacional participa con cuatro motociclistas en categoría masculina y tres en la femenina .	Plur
Los " gourmets " aprecian sus ostras que son consideradas de extraordinario tamaño y calidad .	Plur
Cada país participante llevaba a cabo rondas preliminares antes de enviar a sus mejores jugadores , los cuales los representaban en este importante evento .	Plur
Algunas personas añaden otros típicos mediterráneos como el tomillo , el romero y el orégano .	Plur
Consta de expositores , debates , degustaciones , conferencias , etc. y está dirigida a todo tipo de público .	Plur
Las tahonas pueden ser dirigidas por plebeyos o équites .	Plur
El teatro solo puede ser regentado por plebeyos .	Plur
Las termas solo pueden ser regentadas por patricios .	Plur
El templo a Saturno puede ser dirigido por plebeyos o patricios .	Plur
El templo puede ser dirigido por plebeyos o équites .	Plur
El panteón solo puede ser dirigido por patricios .	Plur
El mercado de comercio solo puede ser regentado por plebeyos .	Plur
Las críticas presentadas por Lewis fueron consideradas constructivas , sobre todo porque provenían de un conocido multilateralista y empleado de la ONU .	Plur
La gente del pueblo también acusaba a los cumanos de ser agentes de los mongoles .	Plur
Fue dedicada a san Yved cuyas reliquias fueron llevadas a Braine ( Braisne ) en el siglo IX .	Plur
Los policías también utilizaron drones y robots para mejorar la búsqueda .	Plur
Existen artrópodos que mimetizan a hormigas de distintos grupos , tal como se describe a continuación .	Plur
Sus tubérculos son redondeados a cónicos , de 18 mm de ancho en la base y 10 mm de alto .	Plur
El servicio lento suministraba únicamente bueyes .	Plur
Al igual que en el resto del Imperio , el " cursus publicus " en Hispania disponía de diversas postas y lugares de parada durante el trayecto .	Plur
El mal funcionamiento de las proteínas COPII está asociado la múltiples dolencias hematológicas y no hematológicas .	Plur
El mal funcionamiento del tráfico intracelular está asociado la diversas dolencias neurológicas y no neurológicas .	Plur
Es formada por cuatro microrregiones .	Plur
Empotrados en él había jarras de barro ( llamadas " dolia " ) en las que se almacenaba la comida caliente .	Plur
Los medios de almacenaje pueden tener aéreas que son inaccesibles por métodos normales .	Plur
Consiguió así los favores del rey , aunque fue regularmente criticado por su ignorancia de los estilos clásicos .	Plur
En 376 la región fue conquistada por los hunos , que la mantuvieron hasta la muerte de Atila en 453 .	Plur
El daño al estroma cervical puede inducir estenosis cervical o incompetencia .	Plur
Él gana muchos sobrenombres , entre ellos " El impetuoso " y " le Desirous . "	Plur
Si bien la mayoría de los latinos llegaron a formar , sus escuadrones sufrieron copiosas bajas infligidas por los numerosos y experimentados arqueros búlgaros .	Plur
La mayoría de los notungulados tenía pezuñas , pero " Homalodotherium " poseía garras en los cuatro dedos de cada pata .	Plur
La columna de « catedral » indica las catedrales diocesanas que motivaron el origen de la denominación de ciudad antes de 1888 .	Plur
Current production DRL systems based on LED lights consume 6 to 15 vatios .	Plur
También jugó a las bochas .	Plur
El Colegio Mayor Santa Cruz desapareció con las primeras desamortizaciones del Estado liberal del siglo XIX .	Plur
Las hembras tienen 32 cromosomas y los machos sólo 16 .	Plur
Aceptarán a catorce aprendices en régimen de internado para un periodo de 12 a 24 semanas de duración .	Plur
¿ Cuándo han hecho justicia los infieles para los creyentes ?	Plur
En él sitio habitan normalmente los guardaparques que cuidan el lugar , y una comunidad de indígenas Mbyá .	Plur
[ [ Categoría : Sitios relevantes para la observación de aves en Paraguay ] ] "	Plur
También administran sus propias prisiones y tribunales .	Plur
A los quince entra en la compañía teatral de Nora Cullen y Guillermo Battaglia .	Plur
Frecuentó a cortesanos , artistas de teatro y literatos , aunque rechazó honores demasiado opresivos .	Plur
" Regata de veleros de mástiles altos	Plur
Las rondas son alternadas por descansos completos ; durante los cuales , otros encuentros son realizados .	Plur
Este tomate silvestre resultó en una nueva especie de tomate con mucho más azúcar y contenido de sólidos que los tomates cultivados domésticamente .	Plur
Aquellos pacientes con edema de laringe pueden ser tratados con antihistamínicos y retenidos para observación y / o ingresados hasta que se cerciore la mejora del edema .	Plur
" Brut y Tywysogion " ha sobrevivido a partir de varias traducciones galesas de una versión original en latín desaparecida .	Plur
Debido a la construcción del barrio del Jarama y su conexión con el resto del municipio algunas viviendas deberán ser derribadas para construir viales transversales .	Plur
Muchas de estas casas han sido convertidas en pensiones por sus propietarios .	Plur
Pueden ser agregados ribosómicos originados por una degeneración vacuolar del citoplasma o precipitados de cadenas globínicas libres .	Plur
Las plantas crecen erectas , son de color verde pero a menudo adquieren coloraciones rojizas o violáceas .	Plur
Los miembros del Jurado de Enjuiciamiento estarán sujetos a las incompatibilidades e inmunidades que rigen para sus calidades funcionales .	Plur
Ofrece descuentos a turistas extranjeros de hasta un 65 % respecto a las tarifas normales .	Plur
« Gasoline » cuenta con metáforas sexuales abundantes conducidas por la melodía de una guitarra .	Plur
Sus adoradores , que sólo son varones -los awa- danzan con máscaras y tallas profusamente adornadas durante los funerales .	Plur
Este disco tendría las siguientes afinaciones :	Plur
En Malasia , Agentes were indonesios capturados y Las multitudes atacaron la Embajada de Indonesia en Kuala Lumpur .	Plur
Name = " Conboy Cabo Marriot RM fue publicada como desaparecidas .	Plur
Varios maestros laicos secundaban a los salesianos ( Manuel Bernardez .	Plur
Conocida como Aconcagua Salmón Hay vasijas abiertas , principalmente escudillas y vasijas restringides , como jarros , los cuales presentan diseños principalemte geométricos .	Plur
Holit , Sufa y Talmei Yosef fueron colonizadas por los evacuados de Yamit .	Plur
Un criado de Carlos Padilla , llamado Barry , delató a los conspiradores , que tendrían un final desastroso .	Plur
Cada cámara tiene dos o más lengüetas de sonido , hechas de latón ( aleación de zinc y cobre , erroneamente llamada bronce ) o acero .	Plur
El diseño de Magnus tenía las lengüetas , el juego de lengüetas y el peine hechos de plástico y moldeados o pegados juntos .	Plur
Normalmente , cada agujero tiene dos lengüetas para cada nota , a una octava de diferencia .	Plur
Por ello los armonicistas que trabajan esta técnica suelen manipular sus armónicas , cosa que tiene cierta complejidad .	Plur
En campo de oro , una cabeza de lobo arrancada y goteando 5 gotas de sangre .	Plur
La meseta occidental , inclinada hacia el sudoeste , hacia el río Zambeze , está formada por viejas rocas cristalinas erosionadas .	Plur
Al iniciarse el hemiciclo húmedo de 1920 - 1970 , el volumen de la misma crecío absorbiendo a otras lagunas vecinas de menores dimensiones .	Plur
Su luminosidad -teniendo en cuenta la radiación emitida en el ultravioleta- equivale a 760 soles , siendo su radio 3,3 veces mayor que el radio solar .	Plur
Esta biorregión está relacionada con las siguientes ecorregiones :	Plur
A pesar del temor de los empresarios industriales , los daños a sus fábricas fueron mínimos , a diferencia de los sufridos por las viviendas obreras .	Plur
Dentro de los reptiles más comunes ; encontramos iguanas , culebras , boas y lagartos , así también tortugas .	Plur
La empresa cuenta con tres subsidiarias para atender la diversidad de su mercado :	Plur
Después de la actuación , firmó autógrafos .	Plur
Estos Procuradores adjuntos deben reunir las mismas calidades requeridas para el cargo de Procurador y son designados directamente por éste .	Plur
Como propietaria de la gasolinera , sustituyó los rótulos publicitarios de la torre y la caseta .	Plur
Los hermanos Alexian , en 1300s , proporcionaron cuidados enfermeros a las víctimas de la Peste Negra .	Plur
Militares , religiosos , y ordenes laicas de hombres continuaron proporcionando cuidados enfermeros durante toda la Edad Media .	Plur
Empezaron tocando en bares cercanos a Gotemburgo .	Plur
These years has been filled with new experiences , memorable moments and I have truly learned alot .	Plur
Además existen otras centrales menores , como las de Cúllar y Galera ( Granada ) , inauguradas recientemente por Geosol y Caja Granada .	Plur
Fue poblada por visigodos y árabes .	Plur
" Ptychosperma elegans " fue descrito por ( R.Brown ) Blume y publicado en " Rumphia " 2 : 118 .	Plur
En la actualidad esta panda posee dos grandes violinistas que son Pepe Vargas y Francisco Reina , este último es discípulo de Francisco Porras .	Plur
Hay ocho pagodas , cada una representa diferentes ideas o preceptos .	Plur
Representan los patriarcas que fundaron las Ocho Escuelas Mahayana de Budismo Chino y fueron diseñado por el escultor taiwanés Wu Jung-Tzu .	Plur
Los Cuatro Estupas de Verdades Nobles son dedicados a los Cuatro Gran Bodhisattvas : Avalokitsvara , Ksitigarbha , Manjusri , y Samantabhadra .	Plur
Se parece al anteojitos dorsigrís , aunque es más robusto , tiene el plumaje más amarillento y un anillo ocular completo .	Plur
Publicó breves epigramas en forma de diálogos .	Plur
No hay roturas en el borde exterior donde la lava podría haber entrado en el cráter , por lo que fue presumiblemente inundado desde abajo .	Plur
Dos miembros actuales de la MEAC nunca han resultado galardonados : Maryland Eastern Shore y Savannah State .	Plur
Ha escapado de varias prisiones principalmente porque en todas ellas intentaron inyectarle su medicina y a él le aterran las agujas .	Plur
Sus años elementales estuvieron gastados en Virginia Occidental .	Plur
Ori , Gumo y Naru aparecen sentados y mirando el crecimiento de los nuevos espíritus en el pie del Árbol de Espíritu .	Plur
Obtuvo diez actas como senador del partido liberal por la provincia de Zamora entre 1901 y 1922 .	Plur
En su palmarés destacan tres Campeonatos nacionales en ruta y la primera edición del Campeonato de Zúrich .	Plur
La población está formada por ocho " barangays " .	Plur
Produce además berenjenas , cacahuetes , poroto chino , tomates , plantas de raíz y bambú .	Plur
Dos enormes campanarios desiguales directamente unidos al cuerpo principal de la iglesia servían como atalayas para defensa de la ciudad contra la invasión de los moros .	Plur
En 1655 durante el transcurso de la Guerra Civil Inglesa el claustro fue destruido a manos de los puritanos .	Plur
La MTHFR tiene al menos dos promotores y dos isoformas ( una de 70 KDa y una de 77 KDa ) .	Plur
Usa dos husos horarios , uno para Pakistán ( GMT + 5 ) y otro para Bangladesh ( GMT + 6 ) .	Plur
Contiene extensas áreas supraforestales y forestales ; y disfruta de una riqueza faunística el primer exponente es el oso pardo .	Plur
Además , Elvas , siendo un centro provincial remoto , abundaban curiosos y grotesco tipos .	Plur
Sus poemas estuvieron publicados en 6 vols .	Plur
El río tiene tres bifurcaciones : la del Sur , la Wheatfield y la del norte .	Plur
siglo XVIII , ya que tenía la facilidad de ser un pueblo de descanso para quienes	Plur
enviaron 3 cajones con medicinas y médicos para el ejército expedicionario .	Plur
Y medios nacionales y extranjeros comienzan a propagar encabezados sobre un posible ataque nuclear a la Isla de Cuba .	Plur
Actualmente , muchos de ellos son reconocidos comunicadores , periodistas , maestros y escritores .	Plur
Sus perros están representados por las constelaciones de Can mayor y Can menor .	Plur
La escuela Beocia de poesía épica estaba muy interesada en las genealogías de dioses y héroes .	Plur
Surgirán vapores tóxicos y las llamas estallarán , abrasando el cielo con el fuego .	Plur
En 1928 rodaría en Granada con el mismo director la película " Los claveles de la Virgen " .	Plur
Mendizábal y Zuazo de Gamboa , por ejemplo , quedaron totalmente sepultados bajo las aguas desapareciendo para siempre .	Plur
Cada paquete en Kubuntu comparte los mismos repositorios de Ubuntu .	Plur
Hoy sigue siendo una atracción turística , acoge regatas , y eventos teatrales en sus orillas .	Plur
Su industria textil produce hilados de algodón y tejidos .	Plur
No hay erizos endémicos de Oceanía , ni tampoco erizos vivos que sean nativos de Norteamérica .	Plur
Solo los erizos de vientre blanco tienen cuatro dedos en las extremidades traseras .	Plur
Después que la conmoción se ha calmado , el bebé es adoptado por los isleños y le ponen el nombre de Jim Botón .	Plur
A mediados del siglo XX fueron desapareciendo , sustituidos por autobuses .	Plur
En 1576 Tasso fue agredido por dos cortesanos de Ferrara , celosos de su éxito .	Plur
El poeta compuso numerosos madrigales , algunos de los cuales fueron llevados a la partitura por célebres músicos de su época , como Claudio Monteverdi .	Plur
El protagonista desciende a los sótanos de la estación , y activa un dispositivo por el cual su entorno cambia de forma virtual .	Plur
En sus lados sur y este no presenta pendientes escarpadas , siendo mayor el desnivel de su vertiente oeste , que da al valle de la Rogativa .	Plur
En 1292 , había censados en París 13 artesanos constructores de bolas .	Plur
Sombras vivas , los cuentos tradicionales proceden del mundo europeo .	Plur
Sin embargo , dicha conversión produjo numerosas sublevaciones populares , casi una guerra civil , que se saldó con numerosas bajas .	Plur
Asimismo , se conforma de nueve mazmorras , que se listan a continuación :	Plur
Nacen los ballesteros , unidades entrenadas en el Campo de tiro con arco que son de gran utilidad .	Plur
La infantería usan mosquetes más avanzados y cañones más destructivos .	Plur
Colaboró como letrista con cantautores como Mikel Laboa y el grupo de folk Oskorri .	Plur
Brazos plegados y cruzados sobre el pecho , con mano derecha más corta y ocultada en parte debajo de la izquierda " .	Plur
Dispone de 2 octavas cromáticas , con dos filas de tubos que funcionan alternativamente .	Plur
Michael roba el microondas de uno de los presos y lo usa para completar su dispositivo de interferencias .	Plur
Todas van firmadas con " PD : Te amo " .	Plur
La obra de Goya incluye unos quinientos óleos y pinturas murales , además de cerca de trescientos aguafuertes y litografías y centenares de dibujos .	Plur
Incluso en los retratos aristocráticos desaparecen las fajas , bandas y medallas con que habitualmente se veían representados .	Plur
Asesinos , camellos , policías y jueces corruptos campean a sus anchas ...	Plur
En expresiones más complejas , los operadores todavía preceden sus operandos , pero los operandos pueden ser ellos mismos expresiones no triviales incluyendo sus propios operadores .	Plur
Las hojas son opuestas , a menudo agrupadas , simples lineales de 5-20 mm de longitud .	Plur
Esto deja 2 galones en la garrafa grande .	Plur
Llegados a este punto tenderemos exactamente 4 galones en la garrafa de 5 , con lo cual se podría desactivar la bomba .	Plur
Las hojas son lanceoladas , glabras , de 3-5 cm de longitud y de color verde pálido .	Plur
Actualmente , sus ruinas pueden verse en el cementerio de Fuencaliente mezcladas con las sepulturas .	Plur
El coralito tiene septos con denticiones finas y lobuladas , y sus lados están cubiertos de granulaciones dispersas irregularmente .	Plur
Al año siguiente , Stalin empezó sus purgas y Keldysh perdió a tío y sobrino , y sus padres eran arrestados , aunque más tarde los liberó .	Plur
Su segundo sencillo fue « " No importa que mientas " » .	Plur
Para la administración pastoral de la misma , el obispo cuenta con la ayuda de 102 sacerdotes diocesanos , 8 diáconos permanentes y 7 seminaristas .	Plur
Esta rodeado por algarrobos , carrizales y cactus .	Plur
El 28 de octubre de 1987 , un aterrizaje falso se hizo en las zonas controladas por los muyahidines , lanzaron maniquíes disfrazados desde el aire .	Plur
webERP ha dado lugar a varias bifurcaciones :	Plur
En todos las mesetas , los claros de bosque son ocupados por prados forestales largos .	Plur
Las salvas de 25 balas también estaban muy estrechamente agrupadas y les faltaba dispersión lateral .	Plur
Es tenida en gran estima por las franciscanas terciarias regulares y por los franciscanos de la tercera orden regular , quienes la consideran su fundadora .	Plur
Alrededor de 40 primates de 200 especies de primates en el mundo encuentran en los bosques de Indonesia .	Plur
En 18 de noviembre de 1992 fue atacado por dos aprendices que querían robarle dinero , pero , afortunadamente , sus vecinos le ayudaron a tiempo .	Plur
El acto de entrega de los galardones acuden los premiados , los medios de comunicación , autoridades y personalidades de la cultura .	Plur
En los meses y años siguientes hubo más traslados de documentos siguiendo los acuerdos de una comisión mixta Estado-Generalitat .	Plur
Forma parte de las videoconsolas de octava generación , fue presentada por Microsoft el 21 de mayo de 2013 .	Plur
Los tres sufrieron deportaciones , junto a otros dirigentes del PSR , durante la segunda fase .	Plur
Lamberto volvió a luchar con los bretones junto a Erispoe y ambos derrotaron a Carlos en la decisiva Batalla de Jengland .	Plur
La calzada está conectado a las aduanas Gerbang Selatan Bersepadu .	Plur
Tuvo solo dos margraves conocidos antes de ser anexionada por la Marca de Austria .	Plur
Seashore escribe los ficheros en el formato del Gimp , el xcf , y también en jpeg , jpeg2000 , gif , png y tiff .	Plur
Sin embargo , hay polinomios en varias variables cuyos valores positivos ( cuando las variables recorren números naturales ) son precisamente números primos .	Plur
Hacia 1550 se empezaron a escribir gramáticas y vocabularios italianos destinados a extranjeros y a menudo escritos por extranjeros .	Plur
Las enfermedades eran entendidas por los hinduistas como [ [ karma ] ] , un castigo de los dioses por las actividades de la persona .	Plur
Un sistema de imanes dipolares curvaba los haces de electrones y positrones obligándoles a seguir una trayectoria circular .	Plur
La aparición de este género en España parece influenciada por místicos extranjeros anteriores como Kempis , Tauler , Ruysbrock , etc .	Plur
Cuando , una vez repuesto , vuelve para recuperarlos la casa de empeño dice haberlos vendido a un hombre joven al que nunca se pudo identificar .	Plur
Los pleurotéticos incluyen a todos los bivalvos cementantes , la mayoría de los apoyados , muchos bisados y algunos excavadores .	Plur
Los lugares de Tamarón ( despoblado ) y La Nava ( 2 vecinos ) , aparecen independientes , siendo incorporados más tarde .	Plur
Tanto los músculos longitudinales , como transversales , realizan contracciones que facilitan el movimiento de la presa , a través del celenteron , y su posterior asimilación .	Plur
La comitiva festiva va encabezada por unos cabezudos o papahuevos , realizados en cartón y que representan a personajes populares del pueblo .	Plur
Como muchos otros nacionalistas alemanes , Hitler culpó a los socialdemócratas ( « los criminales de noviembre » ) por el armisticio .	Plur
El vacío interior habría sido rellenado por fantasías violentas y poses superpuestas .	Plur
Eran vistos por los confucianos como un símbolo de jerarquía y poder .	Plur
Algunos matemáticos del siglo XVII , como Viète , usaron polígonos de hasta 393 216 lados para aproximarse con buena precisión a 3.141592653 .	Plur
En 1610 el matemático Ludolph van Ceulen calculó los 35 primeros decimales de π .	Plur
Muy poca gente conoce sus entrañas , un verdadero laberinto de corredores , salas secretas y caminos subterráneos que se extendían bajo la ciudad .	Plur
Había bultos , armas , arreos de caballos , mantas , sacos con arroz , lentejas , verduras secas , nueces y largas trenzas de ajo .	Plur
El zoológico de Villa Dolores fue iniciado por los esposos Rossell hacia 1894 .	Plur
Participaron seis ajedrecistas a liga , doble ronda .	Plur
Pero Cameron , que es inmunóloga , señala que podría ser también lupus o Síndrome de Behcet , ambas enfermedades autoinmunes , para lo que recomienda esteroides .	Plur
Fuera de ella crecían varios arrabales , como el Arrabal de la Ribera y el Arrabal de Rota .	Plur
La parte del este contiene parte de los estribos del Jura de Suabia y del Schurwald ( parte de las montañas suebas-francones ) .	Plur
Pronto descubrieron las actas del sínodo iconoclasta de 754 .	Plur
Las hermanas enseñaban faenas hortícolas y las del campo .	Plur
Muchas veces llevan bolsos adornados con muñecos o peluches ( casi siempre referidos al anime japonés , como Hello Kitty o Pikachu de Pokémon ) .	Plur
Este contraste dramático fue cultivado sobre todo por napolitanos y españoles , a los que con mayor frecuencia se denomina tenebristas .	Plur
Los adenocarcinomas tienden a aparecer en la porción distal , mientras que los carcinomas de células escamosas proximalmente , pero no necesariamente .	Plur
Posteriormente trabajó como un oficial de prisiones y fue asesinado por un preso en la prisión Mendrese .	Plur
UU . ) tiende a favorecer otros encurtidos de mango ( principalmente el " achar " ) .	Plur
Usualmente , el oro blanco es galvanizado con una capa externa de rodio de 0.05 a 0.5 micrómetros de espesor .	Plur
Forman pupas dentro de un capullo bajo la tierra .	Plur
densos , y por tanto las piezas que se elaboran con ellos son , para su tamaño , bastante pesadas .	Plur
Pero en pocos segundos son sorprendidos por ninjas enmascarados quienes los combaten , pero los 3 derriban a todos los ninjas .	Plur
Las islas permanecieron independientes hasta que se adjuntaron como parte del protectorado alemán de la Nueva Guinea Alemana en 1884 .	Plur
También hacían cestos de mimbre y sonajeros con pezuñas de ciervos para las ceremonias , como la Danza Anual del Salmón .	Plur
En los siglos VIII y VII a . C. , colonos de Calcis fundaron 30 polis en la península Calcídica , y varias ciudades importantes en Sicilia .	Plur
Las 32 " reducciones " de los Jesuitas entre los ríos Paraná y Uruguay llegaron a incluir 100.000 guaraníes en el siglo XVII .	Plur
En sus ataques a las misiones entre 1628 y 1631 los bandeirantes capturaron a 60.000 guaraníes , Las misiones jesuitas .	Plur
Según Ramón Fogel en 1768 las misiones jesuitas que quedaban llegaron a incluir 200.000 guaraníes , tras la expulsión de los Jesuitas .	Plur
Los bandeirantes capturaron cerca de 300.000 guaraníes durante la colonia para venderlos como esclavos en Sao Paulo .	Plur
En todos los censos de Argentina y Brasil solo se incluía a los paraguayos residentes pero no a sus descendientes .	Plur
No todos los textos pueden ser considerados propiamente literarios , como las listas de nombres o los ensayos de escritura .	Plur
Casi todos los autores anglosajones permanecen anónimos , con algunas excepciones .	Plur
En algunas partes desfilaban empuñando cirios encendidos o encorvados bajo el peso de la cruz , avanzando con la cabeza inclinada , entonando cánticos y lamentaciones .	Plur
El paso está decorado por numerosos cirios y flores de color rosa y blanco .	Plur
Junto con José Alejandro de Aycinena combatió las sublevaciones de El Salvador de 1811 , bajo las órdenes del capitán general José de Bustamante y Guerra .	Plur
Las pistas estaban exclusivos para Rock Band durante una semana antes de que el álbum fue lanzado .	Plur
Obtuvo seis llegadas en los diez primeros , acabando 16º en el campeonato .	Plur
Más tarde , como profesional del micrófono , sustituyó a locutores experimentados de su pueblo .	Plur
En el texto que acompaña las fotos tomadas por Raúl Higuera , la Toya narró los pormenores del detrás de cámaras .	Plur
A lo largo de 17 años han experimentado diversas conformaciones .	Plur
En 1982 , pone dos bastidores en un árbol torcido .	Plur
Los frutos no maduros resultan tóxicos para el estómago .	Plur
Destacaron en Europa los esmaltes de Limoges en Francia , y la escuela de Silos en España .	Plur
" , " ¡ ay , ya cállate , cállate , cállate que me desespeeee ... ras !	Plur
Basado en su fortaleza , estableció ducados hereditarios para su hijos menores .	Plur
Desde los años 1930 , compañías como Friden , Marchant Calculator y Monroe hicieron calculadoras mecánicas de escritorio que podían sumar , restar , multiplicar y dividir .	Plur
Estaba basada en relés telefónicos y trabajó satisfactoriamente .	Plur
Sus nuevas ideas fueron consideradas innovadoras e incluso , atrevidas , como el " inodoro justiciero " y las canciones escritas por Charly García .	Plur
Considerando una significativa cantidad de energía emitida como radiación ultravioleta , su luminosidad equivale a 4000 soles .	Plur
Al final de su vida ( 1616 ) abandona los benedictinos ingresando en la Compañía de Jesús .	Plur
Fue en este último año cuando sometió a los volscos rebeldes y los praenestianos .	Plur
Johann Elert Bode redujo estas constelaciones a una en su atlas " Uranographia " de 1801 bajo el nombre Telescopium Herschelii .	Plur
Durante su mandato donó su haber de retiro a las viudas y huérfanos de los caídos en las distintas jornadas en las que participó .	Plur
Opositor al peronismo , fue encarcelado y sufrió prisiones prolongadas en varias oportunidades .	Plur
La estación está equipada con WI-FI y enchufes en el suelo al pie de macetas rojas dentro de la sala de espera .	Plur
Algunas también desarrollan cortezas gruesas que protegen los brotes epicórmicos , los cuales retoñan de los troncos y largas ramas después del fuego .	Plur
La fuerza romana estaba dirigida por dos cónsules , Quinto Fulvio Flaco y Apio Claudio Pulcro .	Plur
Su abuelo , Mike DiBiase y su padre , Ted DiBiase fueron también luchadores retirados .	Plur
Llegados a este punto , la reacción entre OH y H ya no es exotérmica en nubes interestelares .	Plur
Cuando una molécula de orto-H y otra de para-H colisionan , el potón transferido cambia los espines totales de lasdosmoléculas , generando un para-H y un orto-H .	Plur
Durante la retirada que siguió a este desastre , reprimió varias sublevaciones , entre ellas una de suboficiales del mismo ejército .	Plur
Pero esta medida fue protestada por los burgueses y quedó sin efecto .	Plur
Los muros y entradas quedaron abandonadas , pudiendo las tropas francesas invadir la ciudad sin encontrar ninguna resistencia .	Plur
La tarjeta puede adquirirse principalmente en los estancos de los municipios consorciados .	Plur
Pedregales calizos y arenales secos , desde las cercanías del mar hasta los montes de más de 2.000 msnm .	Plur
Su nombre oficial en turco es " ülkücüler " ( idealistas ) y " Ülkücü Hareket " ( " Movimiento Idealista " ) .	Plur
Es popular para alimentar reptiles y anfibios debido a su alta calidad y facilidad de obtener , que los grillos .	Plur
Él dijo : En realidad no eran más que improvisaciones .	Plur
En noviembre de 1835 atacó los toldos de Yanquetruz y — si bien éste logró escapar — rescató muchos cautivos y tomó más de 300 prisioneros .	Plur
Las coladas del volcán están constituidos de coladas de lavas , restos piroclásticos y ceniza volcánica .	Plur
( « fermentando las amargas pinceladas del amor » ) .	Plur
Dejó traducidas y son generalmente bien aceptadas las obras siguientes :	Plur
Así comenzó a luchar con luchadoras como Wendy Ritcher y The Fabulous Moolah , derrotando a Ritcher pero no a Moolah .	Plur
La terminología utilizada para nombrar a los materiales didácticos da lugar a considerarlos , según Cebrián ( Citado en Cabero , 2001 : 290 ) como	Plur
Entre estos tenemos los lápices , marcadores , papel , pizarra , plastilina , hilo , disco compacto y otros .	Plur
Rellenaban las cavidades ( tronco y cabeza ) , con mirra , casia resinas aromáticas diversas , así como aceites .	Plur
En los años treinta actuó en unos veinte títulos – todos westerns exceptuando un papel sin acreditar como Mrs .	Plur
En 1948 tradujo ( con su amigo Kleitos Kyrou ) las odas de Federico García Lorca a partir del francés y las publicó el mismo año .	Plur
Las " Tablas " quedaron concluidas en 1623 .	Plur
En el mismo año , los números de la calle fueron asignados a las casas y las calles estaban pavimentadas con piedras .	Plur
También ha hablado frente a otras audiencias como prisiones de hombres y mujeres o en albergues para personas sin hogar .	Plur
Sólo procede por las siguientes causales :	Plur
TSZX ( The Grace ) participan conjuntas por primera como un grupo , pero también se acreditan como solistas .	Plur
El convento quedó intramuros tras la construcción de la nueva muralla del siglo XIV .	Plur
A la noche , Mahoney trata de consolar a los novatos mientras Mauser y Proctor se jactan de ellos .	Plur
Los brotes y las ramitas son utilizadas como palos para masticar .	Plur
Fueron llamados los " Sindicatos de Oposición " .	Plur
Allí comenzó a realizar los mismos milagros que su padre relacionados con el agua , la agricultura y los animales .	Plur
Priorizó autógrafos y primeras ediciones .	Plur
El 7 de abril las defensas alemanas quedaron cercanas al colapso ante la superioridad armamentística de los estadounidenses .	Plur
Los humanos tiene dos ( confirmados ) , por lo que la denominación formal " a-Human ul-Chimpanzee ul-Dolphin " .	Plur
Aun así , las obras de este tercer templo pronto quedaron detenidas .	Plur
Hay un total de 10 puros batallones de infantería motorizada , tres de los cuales son al sur del Sahara .	Plur
Consiste en seis versículos del Evangelio de Mateo , en una condición fragmentada , y está fechado a finales del siglo II .	Plur
Como se ha reseñado anteriormente , la función y el propósito de la tauroctonía permanecen inciertos .	Plur
Además de sus técnicas especiales , Rosemon puede manipular sus enredaderas para que estas tomen diversas formas .	Plur
Además de sus técnicas especiales , Rosemon puede manipular sus enredaderas para que estas tomen diversas formas .	Plur
Su esposa presentaba varios hematomas en el cuerpo y un neumotórax , así como una perforación en el pulmón producto de una costilla rota .	Plur
Alex alienta a los muchachos mientras escapan pero el ejército le dispara con una ametralladora y muere .	Plur
Habiendo recibido las nuevas el 26 de marzo , Napoleón se dispuso hacer el cambio de monarca .	Plur
Mientras que las logias inglesas eran fundamentalmente anglicanas , en las escocesas convivían presbiterianos y católicos , estos últimos marginados socialmente en el Londres de entonces .	Plur
El 1 de marzo de 1925 volvieron a enfrentarse ambos pelotaris .	Plur
Las patas de las hembras son pardo rojizas , y la de los inmaduros , pardas .	Plur
Los miembros del Consejo también están sujetos a las mismas incompatibilidades que los parlamentarios profesional .	Plur
Esta orden sólo se concede a no más de 33 masones cristianos protestantes con el grado XI del Rito Sueco .	Plur
En 1964 , la propia Orden realiza las acuñaciones , después de su paso por algunas ciudades europeas .	Plur
Deschamps fue también director de la École nationale supérieure des arts et techniques du théâtre ( ENSATT ) , conocida como la École de la rue Blanche .	Plur
a 6 p.m. , excepto los martes .	Plur
Luces vanos de medio punto en la parte baja y adintelados en la superior .	Plur
Formaba parte de las múltiples localidades rurales situadas junto al Camino del Rey , hoy llamado Ruta de Los Españoles .	Plur
Formaba parte de las múltiples localidades rurales situadas junto al Camino del Rey , hoy llamado Ruta de Los Españoles .	Plur
Una hembra adulta origina unas 20 ninfas en 4-5 días .	Plur
El presidente municipal es elegido en las elecciones democráticas celebradas el 1º de julio de 2012 .	Plur
En muchos casos , varias modificaciones empíricas implican " venenos " selectivos , los cuales detienen la hidrogenación en un producto parcialmente hidrogenado .	Plur
Entre 1973 el Forest empezó a usar equipaciones marca Umbro , que cambió las medias rojas por unas negras hasta 1975 cuando regresó a las rojas .	Plur
En el Siglo XIV a . C. parte de los hebreos establecidos en Canaán emigraron a Egipto debido a una hambruna que asoló la región .	Plur
También utilizaron liras y cítaras , sistros , panderos o adufes , y flautas .	Plur
Varias empresas sacaron adaptadores MSX , entre ellas la propia Spectravideo y una empresa Española , CGG .	Plur
Como plato estrella destacan las tradicionales migas que tienen el trigo como principal ingrediente .	Plur
Deben permanecer flexibles ya que éstas cambian su forma interna con frecuencia .	Plur
El circuito incluye prados alpinos , sendas de terrazas , grandes bosques y cruces glaciares .	Plur
Luego de esta remodelación , la plaza también cuenta con guardaparques las veinticuatro horas del día .	Plur
Estos viajes resultaron muy rentables .	Plur
Los Ejércitos de Bombay y Madrás permanecieron ajenos al conflicto .	Plur
Aun así , Richie no quiso dejar tirados a sus fans y continuó tocando como pudo y sacando fuerzas de flaqueza , algo que le honra especialmente .	Plur
En la ciudad de Buenos Aires consiguió 12.400 sufragios y el 0,7 % de los votos .	Plur
Dentro de telefónicos ( FOETRA ) organiza la Naranja Telefónica .	Plur
Sus amplios conocimientos , enseñanzas y ocurrencias eran absorbidos por los peloteros más jóvenes y les fue de gran utilidad para su mejoramiento y desarrollo .	Plur
En esta expedición participaron como tenientes Cosme de Churruca y Ciriaco Ceballos Neto .	Plur
En épocas modernas , los católicos de Mesopotamia son llamados caldeos .	Plur
Muchas veces los métodos de entrenamiento son considerados brutales , llevando a tasas altas de deserción .	Plur
El 3 de mayo de 1589 las tropas inglesas llegan a La Coruña dirigidas por el almirante y antiguo corsario sir Francis Drake .	Plur
Funciona con ficheros de órdenes ( .edf ) que son interpretados por el motor mostrando de forma dinámica la información .	Plur
Considera a todos los filipinos como extranjeros , aunque les promete la independencia a Filipinas en 1946 .	Plur
Hoy en día hay unos 2000 hindúes en la ciudad , dando culto a los tres templos existentes .	Plur
La ciudad también tiene dos " colleges " de educación adicional : " Coleg Glan Hafren " y " St .	Plur
Algunos de los ríos asturianos ( entre los que se encuentra el Sella ) proporcionan pescados como la trucha , el salmón atlántico , etcétera .	Plur
También presenciaría las matanzas de judíos que se desarrollarían en Marruecos y Al-Ándalus , así cómo la destrucción de algunas comunidades .	Plur
Sacramento es referido por varios sobrenombres como " Ciudad Capital " , " Ciudad Río " o la " Ciudad de los Árboles " .	Plur
En su último partido de grupo , venció por 3-1 a los africanos , con dos anotaciones de Timo Werner y una de Kerem Demirbay .	Plur
Una parte de los gastos fueron sufragados por los rescates de guerra de las victorias de Eduardo en las batallas de Crécy , Calais y Poitiers .	Plur
Pueden distinguirse cuatro cuadrantes en el reino de los vivos , cada uno de los cuales está regido por un ser divino conocido como .	Plur
Ciertas goletas poseen dos palos de igual altura , aun así la de proa se denomina como mayor y se le asigna la vela mayor .	Plur
Existen goletas hasta de siete palos y varios ejemplos de seis .	Plur
Este principio es desarrollado en el Título VI de la Constitución , referido al Poder Judicial ( arts .	Plur
Los tribunales superiores de justicia están compuestos por las Salas de lo Civil y Penal , de lo Contencioso-Administrativo y de lo Social .	Plur
Pueden llegar a ser muy agresivos con otras especies .	Plur
0 migrantes / 1 000 habitantes ( 2000 est . )	Plur
De la misma manera , permanecieron neutrales durante la Guerra del Peloponeso , inclusive después del ataque de Cidonia por parte de la flota ateniense .	Plur
La lengua griega fue adoptada por los venecianos católicos , y fue utilizada incluso en los círculos oficiales .	Plur
También había jenízaros en La Canea , para asegurar el control de la parte oeste de la isla .	Plur
Los íberos vivían en poblados que construían en zonas elevadas , generalmente amurallados para su defensa .	Plur
Suele haber muchos abscesos en la parequima pulmonar y suele ser muy graves .	Plur
No hay patadas bajas a los muslos o low kick , o golpes de rodilla o codo , barridos a los pies , o agarres o lanzamientos .	Plur
Boves castigaba con dureza a los desertores , imponía una férrea disciplina y vivía con y como sus hombres .	Plur
La guerra convirtió a los delincuentes en guerrilleros y a algunos en caudillos .	Plur
Varios historiadores han comparado a los llaneros venezolanos con los gauchos rioplatenses .	Plur
Decenas de casas que se encontraban a más de cincuenta metros del mar , hoy lucen abandonadas y destruidas por el oleaje .	Plur
Los techos de la galería de la plaza cuentan artesonados y esta se sostiene con columnas de mármol .	Plur
En este trabajo continua explorando nuevas sonoridades y fusiones rítmicas además de letras jocosas como en la canción “ El diablo ” .	Plur
Sus orígenes parecen inciertos , aunque generalmente se considera nativo del norte de África y el sur de Europa .	Plur
Además , elogió los « preciosos arreglos » y lo colocó en el puesto 41 .	Plur
La caída significa-offs hay muy pocos diamantes en bruto , además de estrechas calles , la caída-offs son automáticamente fuera de los límites .	Plur
Algunos de sus principales líderes huyeron al extranjero y a otros , no tan afortunados , se les ejecutó .	Plur
Todos los miembros de la clase resultaron hundidos en combate .	Plur
Los indígenas que durante la Campaña de Rosas huyeron a la cordillera , retornaron inmediatamente de retiradas las tropas y recuperaron sus territorios .	Plur
Junto con Hayes , hubo seis animadores que trabajaron en la creación de las imágenes de fantasía .	Plur
En 1930 hizo cuatro rodajes , uno de ellos sin créditos .	Plur
De vuelta en el planeta , Teal ' c y O ' Neill corren desesperados mientras planeadores de la muerte Goa ' uld los atacan .	Plur
Cuenta con servicios de Media Distancia operados por Renfe y forma parte de la línea R4 de la red de Cercanías Barcelona .	Plur
El 1 de septiembre es de nuevo corneado en El Barco de Ávila por una res de la ganadería Ángel Rodríguez de Arce .	Plur
- Peña La Ilusión : Ropa blanca , chaleco y fajín naranjas .	Plur
El reparto de la Caldera ha sido sustituido por pinchos y viandas preparadas por la Jurada .	Plur
Las tumbas más importantes fueron cubiertas por túmulos , que siguen siendo una característica importante del paisaje .	Plur
Los pacientes suelen estar asintomáticos .	Plur
También se puede disfrutar de caminatas de montaña , en las cuales se puede apreciar el bosque nativo .	Plur
Este grupo era llamado por los araucanos de Chile " waizëfche " que significa “ gente del otro lado ” o “ a espaldas ” .	Plur
La estabilidad de la base monetaria imposibilita burbujas globales , el aumento de precios en un sector se compensa con la caída en otros .	Plur
Sólo Moisés ( Milhouse ) puede liberar a los hebreos .	Plur
Mientras lo cruzan , el Faraón y sus guardias comienzan a perseguirlos , pero el agua llena el lago y los cubre por completo .	Plur
La obra también trajo adoquines y cordones cuneta por primera vez a las calles de la villa .	Plur
El grupo grabó más demos , y llegaron a un acuerdo con Chiswick Récords que les permitió regresar al estudio para grabar otro álbum .	Plur
Mientras que años más tarde fue un devoto para diseñar , construir y correr veloces automóviles , Bollee también inventó otras calculadoras y máquinas de oficina .	Plur
En San José también estaban las barcas " Catalina " y " Malakof " .	Plur
Al llegar la noche ya estaban ocupadas el templo Santa Rosa y la primera trinchera de este nombre .	Plur
Algunas especies son endemismos ibéricos .	Plur
Posteriormente sólo fueron designados Gobernadores :	Plur
Las marcas mas rojas en el cuerpo son permitidas más no deseadas .	Plur
La mayor longevidad para las mujeres reflejó al parecer prácticas mejoradas de la salud durante maternidad y parto .	Plur
Ambos suelen ir adornados con bandas pectorales y collares , y algunos llevan algún tipo de tocado en la cabeza .	Plur
En 2007 los aumentos de precios habían provocado disturbios esporádicos en la capital .	Plur
Los cuerpos de los fallecidos fueron hallados cinco días después , decapitados	Plur
Después de la victoria de Constantino , suprimió oficialmente a los pretorianos , enviándolos a diferentes rincones del Imperio .	Plur
Está construida de bejucos finos , zarcillos , rizomorfos negros de hongos y a menudo unos pocos manojos de musgo verde por fuera .	Plur
Ambos reinos fueron finalmente sometidos por los anglos de Deira y Bernicia .	Plur
La ciudad es salvada por los demás diádocos , pero Pirro reconoce a Demetrio sus posesiones en Tesalia y resto de Grecia .	Plur
Para 452 éstos habían vencido a los pictos , pero también se habían abierto las puertas a una migración en gran escala .	Plur
Un gran número de negocios decoran sus escaparates y oficinas siguiendo el estilo western desde junio hasta que la Stampede termina .	Plur
Actualmente hay dos elevadores en construcción para que la estación este bajo las leyes de incapacitados ADA .	Plur
Algunas de sus novelas pueden resultar graciosas , en un estilo seco y de humor negro .	Plur
que diga de los patricios . "	Plur
Todos los sospechosos parecen obligados a asesinar después de ver mensajes violentos en dispositivos electrónicos .	Plur
Asimismo , en el pueblo hay varias casonas de interés arquitectónico , algunas en estilo rural tradicional y otras blasonadas del siglo XVI .	Plur
Capiteles y arcos aparecen labrados profusamente con temáticas vegetales , animales y humanas .	Plur
En las zonas de simpatría , los capuchinos robustos alcanzan mayores densidades poblacionales que los capuchinos gráciles .	Plur
Las líneas horarias aparecen desarrolladas en virtud de estas dos escalas como una red a lo largo de la superficie del cilindro que forma el reloj .	Plur
Los adultos de " S. c. pallidus " presentan 3 fenotipos .	Plur
Los adultos de " S. c. pallidus " presentan 3 fenotipos .	Plur
Los adultos de " S. c. pallidus " presentan 3 fenotipos .	Plur
Miguel Damianovich , padre de Eleodoro , y su hermano Juan Deodato Jorge Damianovich , son considerados los primeros montenegrinos que llegaron a la Argentina .	Plur
Esto incluye : mariposas venenosas con aguijones , ardillas carnívoras doradas suaves y pájaros de color rosa caramelo con picos .	Plur
" Pholas dactylo " vive en aguas poco profundas , por lo general excavando en roca blandas , madera y en algunos caso en arena compacta .	Plur
El rugido de un león puede alcanzar 114 decibelios / metro ( McComb 1994 ; .	Plur
Los leones suelen ignorar a las hienas manchadas , a menos que estén peleando por una presa o si están siendo acosados por ellas .	Plur
El león macho puede atacar a las hienas y mutilarlas sin razón aparente .	Plur
La especie tiene seis en lugar de siete molares inferiores .	Plur
La « Federal Motor Transport Authority » asigna a los utilitarios del segmento como minibuses .	Plur
En el sextario cabían veinte onzas de agua o vino , regulando por ninguna la diferencia del peso de los dos licores .	Plur
Adicionalmente , había 200 artilleros y 1200 trabajadores .	Plur
Algunos hombres cazaban guanacos y ñandúes mientras otros iban a pescar a lo hoy es la Bahía de San Julián .	Plur
Inicialmente existían 11 príncipes no-imperiales o duques , 76 condes , 324 vizcondes y 74 barones , un total de 509 nobles .	Plur
Por otro lado en el videojuego " Scribblenauts Unmasked " aparecen todas las encarnaciones de Cheetah como personajes descargables .	Plur
Fue pues durante la segunda mitad del siglo XX cuando Francia pudo dotarse de portaviones de concepción original .	Plur
Produce tintos y blancos de alta calidad , englobados en la región vinícola de Eger .	Plur
El primer viernes de marzo , llamado popularmente día de las tres gracias , acuden los devotos de rodillas para pedirle favores .	Plur
Ciertas enfermedades como la insuficiencia cardíaca , trastornos o reemplazo de una válvula o fenómenos embólicos pueden complicar las anormalidades de la endocarditis no-infecciosa .	Plur
También ofrece otras distracciones acuáticas como toboganes , y posee juegos infantiles , zonas verdes , jardines , cafetería y restaurante , servicios públicos y concha acústica .	Plur
Solían tener bordados de animales como aves , o temas del Genji Monogatari .	Plur
Squire : Guerreros en entrenamiento para convertirse en héroes .	Plur
Dragon : Guerreros que pelean hábilmente utilizando las técnicas de un Dragón heráldico .	Plur
Geomancer : Guerreros únicos , que utilizan el terreno como arma .	Plur
Situado en la mitad este de la isla de Manhattan , este barrio acoge a los neoyorquinos más adinerados .	Plur
El dos representa los opuestos complementarios necesarios para el orden cósmico .	Plur
Estaban descontentos con el color amarillo y postulaban lo retorno para el color beige de sus uniformes .	Plur
Ambos pueden operar desde bases poco preparadas cercanas a la linea del frente .	Plur
Los CD8 + liberan citocinas mediadores de la inflamación y las citocinas de los CD4 + activan a macrófagos para la destrucción de los microorganismos ingeridos .	Plur
Solo unos pocos hackers en el mundo son capaces de realizar dicho trabajo , y él es uno de ellos .	Plur
En 1891 la corporación creó 7 subsidiarias .	Plur
Una escasa docena de palabras fueron tomadas prestadas por los romanos y algunas de ellas pueden hallarse en los idiomas modernos .	Plur
Hasta 1906 participaron dos semifinalistas de la liga de Buenos Aires , uno de la liga rosarina y uno de la asociación uruguaya .	Plur
Un gran número de milicianos de las Fuerzas Libanesas estaban estacionados allí , encabezados por Bachir Gemayel , y como tal formaban parte de East Beirut .	Plur
Los comerciantes también servían de recolectores de impuestos en China , Rusia e Iran .	Plur
Las cell phone novels comenzaron principalmente leídas y escritas por mujeres jóvenes sobre temas como ficción o romance .	Plur
" dasystachys " comprende palmas más corpulentas , con infrutescencias más robustas , con frutos ovoides u obvoides , raras veces casi esféricos .	Plur
Su tejido contiene escleritos calcáreos .	Plur
El Doctor necesita medicinas para salvar a Steven y desea que en su siguiente destino puedan encontrarlas .	Plur
Flores rojo rosáceas brillantes , normalmente con manchas amarillas de 2-2,5 cm , con amplio lóbulo central redondeado del labio inferior .	Plur
Los jugadores crean mafias reclutando a otros jugadores y usando puntos de recompensa .	Plur
f ) Gobernadores departamentales titulares y suplentes cuando estén encargados del Despacho ;	Plur
Los revendedores de estas cajas , suelen comprar grandes tandas de este producto al cual lo etiquetan en su país .	Plur
Muchos insectos incorporaron toxinas en sus tejidos como defensa contra depredadores .	Plur
Estaban opuestos a los " devas " .	Plur
Varias versiones diferentes fueron elaboradas por diferentes países , a menudo agrupados en una misma clase apodada como cuchillo de trinchera .	Plur
La grabación y la reproducción de la imagen presenta complejidades que hicieron retrasar la aparición del magnetoscopio .	Plur
Justus von Dohnányi ( Lübeck , 2 de diciembre de 1960 ) es un actor y director alemán .	Plur
Pintó las pechinas de la iglesia de Santa María del Rosario , único ejemplo de escenas costumbristas del siglo XIX .	Plur
Hay juncales raleados y montes de tamariscos hundidos .	Plur
Pasamos de los 32 nanómetros de ancho de transistor en Sandy Bridge a los 22 de Ivy Bridge .	Plur
En 1946 , Lloyd Cars , la empresa inglesa , ha producido deportivos de tracción delantera , como el Lloyd 650 .	Plur
Listo para su producción en 1964 , el Primula tenía reductores de velocidad del mecanismo diferencial y una unidad final con ejes de transmisión desiguales .	Plur
Jugando los sudamericanos ( hoy Copa América ) de 1920 , 1921 y 1922 .	Plur
Las terminales satélite están conectados a la terminal central por medio de un tren subterráneo hecho por Bombardier .	Plur
Además sobresalen los dictámenes positivos del Instituto Provincial del Derecho Público de Mendoza y del Centro de Investigaciones y Formación de Ordenamiento Territorial ( C.I.F.O.T. )	Plur
Recargan unidades y en algunos casos , salvan los traseros de los protagonistas .	Plur
Prada también comercializa perfumes , en colaboración con la compañía española de moda Puig .	Plur
Mientras tanto , guiados por AWACS Grumman E-2C Hawkeye , los israelíes esperaban emboscados a baja altura , entre las colinas libanesas .	Plur
Los partidarios de Pavelic que regresaron al país el no excedían los quinientos .	Plur
Los pasos de las procesiones de Semana Santa son sacados por los cofrades en posición de rodillas , en su recorrido por la iglesia .	Plur
Durante el tiempo que estuvo inscrita en la École des Beaux-Arts , utilizó las infidelidades de su padre como inspiración .	Plur
Durante el coito , ambos óvulos son fertilizados por espermatozoides distintos y dos cigotos comienzan a desarrollarse independientemente .	Plur
A pesar de la inestabilidad a nivel deportivo , en la vertiente institucional las aguas bajaban tranquilas .	Plur
A lo largo de toda su historia , el equipo ha llevado las siguientes equipaciones : ( * )	Plur
Por otro lado no hay generalizaciones cuánticas que sean el análogo cuántico de la mecánica de medios continuos .	Plur
Las reglas sobre finalización del matrimonio incluyen aquellas referidas al divorcio .	Plur
Está disponible en el siguiente repositorio de GitHub : https : / / github.com / microsoft / ms-dos	Plur
El peritoneo de los sacos celomáticos anteriores originan las gónadas , con sus correspondientes gonoductos y gonoporos , desembocando también en la cavidad paleal .	Plur
Incluye a los canguros , ualabíes y especies afines .	Plur
Con ésta , los resultados obtenidos quedaban explicados pero era necesario aceptar que las partículas que formaban la radiación no tenían carga eléctrica .	Plur
Esto explicaría por qué sus masas son tan similares , con el neutrón siendo sólo un 0,1 % más pesado que el protón .	Plur
Tanto el protón como el neutrón están constituidos por tres quarks .	Plur
Estos bosques albergan pumas , venados , monos y diversas especies de reptiles .	Plur
Los habitantes de las casas reciben a los devotos con un " brindis " , llamado popularmente " gorra " .	Plur
Todas las playas cuentan con hostales , hospedajes , hoteles desde 2 hasta 5 estrellas , pueblos asentados , entre otras atracciones además del surf .	Plur
La capa Polar de Tritón tiene géiseres que arrojan nieve de nitrógeno .	Plur
la cual solo contiene las abreviaturas de las razones trigonométricas coseno , la unidad imaginaria y la razón seno del argumento respectivamente .	Plur
Las referencias a Nietzsche esta vez devienen frecuentes .	Plur
Contiene algunos versículos del capítulo 18 del evangelio de Juan ( Jn 18,31-33.37-38 ) .	Plur
Aproximadamente el 70 por ciento de la superficie terrestre está cubierta por océanos de agua salada .	Plur
La condensación del vapor de agua , junto con el hielo de los cometas que en aquella época impactaban con la Tierra , crearon los océanos .	Plur
Los anglófonos suponen un 64,36 % de la población de Nuevo Brunswick , frente al 32,37 % de francófonos .	Plur
El órgano de la visión está compuesto por los párpados , los globos oculares , el aparato lagrimal y los músculos oculares externos .	Plur
Muchas aves insectívoras son también apreciadas como beneficiosas para la agricultura .	Plur
La asesoría puede ser llevada a cabo por clínicos de atención primaria o por referencia a otros especialistas tales como nutricionistas o dietistas .	Plur
Las ontologías materiales tratan de esencias materiales y se restringen según los modos de sus objetos .	Plur
Algunas piedras de los ríos contienen pepitas de oro en su interior .	Plur
El sur de Ontario en general posee veranos cálidos e inviernos fríos .	Plur
En el lugar permanecen sepultados los restos de personajes que trascendieron en la historia de Chile , además de las víctimas del Terremoto de Chillán de 1939 .	Plur
El 3 de septiembre de 1938 , participó en los primeros Juegos Florales de la España Nacional , organizados por el Ayuntamiento de Vitoria .	Plur
También se conoce como « mayos » a los muchachos que rondan a las mayas o que participan de estas celebraciones .	Plur
Manan de sus entrañas los dos ríos más importantes del término municipal ; Zújar y el Guadiato .	Plur
A modo de ejemplo recogemos aquí las más significativas .	Plur
Las tierras liberadas han sido aprovechadas por varios constructores y se han levantado nuevas viviendas unifamiliares , que procuraron adaptarse a la tipología arquitectónica tradicional .	Plur
Hay 125 guarderías para niños , 536 médicos con consultas privadas y 72 farmacias .	Plur
Estas tienen complejidades de Kolmogorov diferentes .	Plur
La dieta consiste de termitas , hormigas y huevos de reptiles .	Plur
Con Jack Joseph Puig como productor , incluyeron más loops y trompas en momentos importantes .	Plur
formato diferente a las otras solo existieron dos cuadrillas las cuales al igual que en las anteriores	Plur
Avaroa y otros valientes defensores cayeron abatidos por las balas enemigas .	Plur
El modelo final ( el tercero ) tenía 6 remos y podía transportar 16 pasajeros .	Plur
Los sabinianos basaban sus dictámenes en la doctrina de Cayo Ateyo Capitón , instructor de Sabino y un simpatizante del conservatismo en el reinado de Augusto .	Plur
Esta escritura logo-silábica fue pronto adoptada por los hablantes acadios y eblaítas para sus propios idiomas , y posteriormente por los hititas y los ugaríticos .	Plur
Las hojas no tienen estomas y tienen una cutícula delgada para facilitar la difusión de los iones y el dióxido de carbono .	Plur
Los restos de las hojas caídas son colonizados por microorganismos y hongos .	Plur
Los Estados Unidos están siendo asolados por diversas catástrofes naturales .	Plur
También participaban los Obispos de la Concepción , Don Pedro Suárez de Deza , y representantes Franciscanos , Dominicos y Mercedarios , además de los propios enconmendaderos .	Plur
La base es entonces atacada repetidamente por ninjas locales que están detrás del equipo militar que su líder , Ortega , planea vender al mejor postor .	Plur
Su acidez libre expresada en ácido oleico es como máximo de 1 g por 100 g y sus demás características corresponden a las previstas para esta categoría .	Plur
Había recibido unas actas del cabildo de Quito solicitándole su ayuda .	Plur
Tenía grandes conservadoras para guardar semilla , y constantemente se evaluaban nuevos híbridos .	Plur
Ambos buques resultaron hundidos en combate en la misma zona y con apenas dos meses de diferencia .	Plur
Las legumbres suelen conservarse secas y ponerse a remojo horas antes de su cocción .	Plur
Son platos de origen pastoril aragonés las denominadas migas de pastor y el recao de Binéfar ( mezcla de judías blancas , arroz y patatas ) .	Plur
Como ejemplos de platos pastoriles extremeños pueden encontrarse las migas , los gazpachos extremeños ( sin tomate ) y los gazpachos del pastor .	Plur
Muchas de esas personas vivían bajo vigilancia o arresto domiciliario casi continuos , y sus familiares se convirtieron cada vez más en objetivos de la represión .	Plur
Según Klein , los impulsos destructivos del niño generan fantasías aterrantes , que se proyectan en su madre y su relación parental .	Plur
Además de estos aspectos los afectados pueden poner de manifiesto conductas excéntricas .	Plur
Esos derechos fundamentales de las provincias constituían unas trescientas jurisdicciones en Francia .	Plur
Cursó sus primarios y secundarios en el Colegio Hispano Americano , en Santiago de Chile .	Plur
Los siguientes modelos de cámaras Canon EOS aceptan monturas EF-S :	Plur
El área tiene pendientes empinadas y tierra suelta , lo que lleva a deslizamientos de tierra frecuentes durante los monzones .	Plur
El once de agosto los buques salieron hacia la Boca del Dragón arrastrados con mucha velocidad debido a las fuertes corrientes .	Plur
Para ello trató de aparentar que estos debían estar en hamacas por ser personas muy importantes y no porque estaban demasiado débiles .	Plur
Su tropa realizó matanzas en la isla asesinando al gobernador declarandose en rebeldía contra el rey Felipe II .	Plur
La isla tiene cuatro ecorregiones diferentes .	Plur
Alberga canguros rojos , y otras especies australianas .	Plur
Los aguadores , uno de los gremios más fuertes de la capital española , empleaban tinajas verificadas y selladas en las fábricas de Colmenar de Oreja .	Plur
Los perros lobo usualmente son más sanos que sus padres debido a la heterosis .	Plur
El número de alumnos era muy crecido llegando a estar matriculados hasta 450 .	Plur
Estoy apenado y disgustado por los muchachos que hemos perdido allí y si pudiera ver una buena razón para seguir , no estaría aquí hoy .	Plur
En Super Mario Bros 3 tenía pinchos en el caparazón que desaparecieron en Super Mario 3D Land .	Plur
También regresaron los descendidos de Primera División : Olimpo , luego de dos años , y Banfield , tras once años militando en la categoría superior .	Plur
Luego hicieron martillos , sierras , hachas y uñas a partir de sus artes de hierro .	Plur
Las historias populares hablan de rigurosos censores sacando a la luz los casos de corrupción pero también de censores que aceptaban sobornos .	Plur
La pastelería Zima , conocida por su tradicional “ Pastel de Crema de Bled ” , suministra las cáscaras de huevo .	Plur
La crisis política sasánida posterior a la muerte de Cosroes II dejó a los iraníes en posición de debilidad frente a los invasores árabes .	Plur
Éstas , efectivamente , acababan de conquistar vastos territorios que aún necesitaban administración y tropas de pacificación .	Plur
Durante los primeros siglos , al menos , las conversiones masivas no fueron buscadas ni autorizadas .	Plur
En la posición del diagrama 3 juegan negras , pero si capturan el peón de f4 el rey queda fuera del cuadrado y llega a coronar .	Plur
El agente penetra por mucosas respiratorias .	Plur
Los silicatos alcalinos , son usados como adhesivos para papel en la manufactura de cajas de cartón corrugados .	Plur
Además mantienen unas " pampas " , donde crecen camarón y pescado de manera natural .	Plur
De modo que Musa ordenó varias primeras " razzias " iniciales sobre la costa sur de la Península Ibérica en el año 710 .	Plur
Estaban colocadas escalonadamente de modo que los carros colocados en una posición exterior del circuito comenzaban la carrera antes que los situados en el interior .	Plur
En las dos temporadas siguientes ( 2001-02 y 2002-03 ) acabaron sextos y séptimos en la liga , con 32 y 30 puntos respectivamente .	Plur
La región de Emilia-Romaña alberga varios constructores de automóviles de carreras , como Ferrari , Lamborghini y Maserati .	Plur
No obstante , el país sigue dependiendo de los donantes internacionales .	Plur
Si se consumen en exceso ( más de diez veces las cantidades recomendadas ) pueden resultar tóxicas .	Plur
Realiza sus bautismos en nombre de Jesucristo y por inmersión total en agua .	Plur
En 2008 , los cuatro libros de la Saga ganaron los cuatros primeros lugares de la lista anual de superventas de USA Today .	Plur
Las mozas hacían roscas y las colocaban en una vara de madera , después se subastaban y lo recaudado se entregaba a la iglesia .	Plur
Esa ejecución rápida sin que la culpabilidad fuese demostrada , chocó a sus coetáneos .	Plur
También actuó en Venezuela , las Floridas y las Antillas españolas en diversos cometidos o misiones y fue nombrado caballero de la Orden de Alcántara .	Plur
Ante una luz fuerte cierran sus párpados .	Plur
Al inicio todas profesaban como terciarias y eran admitidas a los votos solo " in articulo mortis " .	Plur
En su ausencia espera protegerlos gracias al poder de un anillo mágico .	Plur
Los ganadores de la primera ronda o semifinales avanzan a las Finales de la liga , disputadas entre los ganadores de cada ronda .	Plur
Fue descubierta por los esposos Frédéric Joliot-Curie e Irène Joliot-Curie	Plur
Al parecer , saquearon las antigüedades y sus obras de arte antes de destruir su torre con explosivos .	Plur
A sí mismo , cuenta con diversos acústicos junto a una versión inédita de " Mirarte a los ojos " .	Plur
Solo dos volutas con decoración vegetal se añaden en la cuarta planta bajo la cornisa .	Plur
Nombre muy bueno para acomodarlo de apodo ( iday vos fachota de danta ) .	Plur
Durante su infancia , comenzó leyendo tebeos de Pumby , aunque su héroe favorito sería " El guerrero del antifaz " .	Plur
También continuaron operativas varias unidades aéreas con la Luftwaffe , las llamadas " Escuadrillas azules " .	Plur
Sin importar lo emblemáticas que son para nuestro país .	Plur
En cada estado , existen danzas y hábitos seculares preservados .	Plur
Más adelante acabó apreciando sus primeros aprendizajes de las lenguas que fueron centrales en el discurso científico de la primera mitad del siglo XX .	Plur
Aparecen las guerreras Kyoshi con Ty Lee como nueva miembro , ya que se habían hecho buenas amigas en prisión .	Plur
También integró los directorios de Banco HNS , Almacenes Paris , Invertec , Sipsa , San Jorge , Bice Vida , Empresas Torre y Pesquera Coloso .	Plur
Este año supuso varios retornos , como el regreso a la máxima categoría de Mercedes-Benz como constructor , en conjunto con Michael Schumacher .	Plur
En la época precolombina , el territorio del actual municipio de Cómbita estuvo habitado por los muiscas tributarios del Zaque de Hunza ( actual Tunja ) .	Plur
Junto con los grados de libertad twistores estándar , un supertwistor contiene N escalares fermiónicos , donde N es el número de supersimetrías .	Plur
Las plantas de género Furcraea forman rosetas de hojas grandes y	Plur
carnosas , semejantes a las de muchas especies del género Agave , pero , en vez de	Plur
En lo que respecta al comercio , se cuenta con dos tianguis , una tienda Diconsa y una lecheras Liconsa ; además de un mercado público .	Plur
Entonces , hallar los diámetros de las bolas restantes .	Plur
Sustituyó las tradicionales " polseras " por temas decorativos italianos de guirnaldas , angelotes y frutas colgantes .	Plur
Trabajando con Mullin , Ampex rápidamente desarrollo las grabadoras de dos pistas en estéreo y luego la de tres pistas .	Plur
Por ejemplo , dice , los neandertales del norte podrían haber tenido narices más amplias para así calentar el frío aire que respiraban .	Plur
El árbitro , Telésforo Rodríguez , hizo extrañas señas , que nadie entendió .	Plur
La fauna silvestre está constituida por venados , pumas , tigrillos , jabalíes , armadillos , conejos , tejones .	Plur
Tiene cuestas escarpadas y se cubre con los árboles altos .	Plur
Corresponde a las regionales la descentralización y la descentralización administrativa en sus respectivas jurisdicciones , para el servicio al cliente y otras actividades como :	Plur
Petrográficamente , está compuesto de basaltos , andesitas piroxénicas y piroclastos , detritos y brechas volcánicas , lahares y aluviones .	Plur
El cuadro y el portón trasero calcomanías estaban flanqueados por las pajaritas Chevy rojo indica .	Plur
De los primeros 1989 camiones Silverado deporte sólo había 5.400 producidas .	Plur
Manuel Llorente , llegó a pisar los juzgados por esta causa junto a otros ex miembros de la fundación como Társilo Piles .	Plur
Además hay adaptadores adicionales sobre los ISPRs para su manipulación en tierra .	Plur
Contaba con dos transmisores , uno para datos digitales ( con una tasa de 446 bps ) y otro tanto para datos digitales como analógicos .	Plur
Flegias murió luchando contra los tebanos Lico y Nicteo .	Plur
Estaban agrupados alrededor de un tanque central del Júpiter , que contenía LOX .	Plur
" Fallout " toma como fuentes los magazines y los cómics de ciencia ficción y superhéroes de los años 50 .	Plur
En 1775 , habiendo sido atacado el Peñón de Alhucemas por los berberiscos , se encargó a Barceló de su socorro .	Plur
Son muy conocidos y espectaculares sus encierros que discurren por las escarpadas calles de la villa .	Plur
En 1916 combatió a los villistas como jefe de artillería del Bravo .	Plur
3 ) Nunca digas " enseguida vuelvo " , porque no volverás . »	Plur
La Junta de Portavoces está constituida por los portavoces de los Grupos Parlamentarios , que se reúnen bajo la presidencia del presidente del Parlamento .	Plur
Podemos encontrar drones para principiantes , profesionales e industriales .	Plur
Hay dos hipótesis principales sobre el origen de la palabra árabe a saber :	Plur
Las reformas que impuso Cristián contra la clase clerical danesa produjo descontentos .	Plur
A partir de observaciones electromagnéticas , podemos provocar inferencias acerca de esta estructura sólo a través de una cuidadosa modelación de la fuente .	Plur
Del trabajo de Keyser , Bayer adoptó doce constelaciones :	Plur
También introdujo varias constelaciones modernas .	Plur
Frente a los africanos , vencería por 3-2 , y 3-1 frente a los bielorrusos , lo que les valdría para clasificarse para los cuartos de final .	Plur
Sin embargo las instalaciones quedarían abandonadas durante varias décadas .	Plur
Behaviour of Rhammatocerus schistocercoides ( Rehn , 1906 ) hopper bands in Mato Grosso , Brazil ( Orthoptera : Acrididae , Gomphocerinae ) .	Plur
Siguiendo los dictados de la icónica novelista Malayalam MT Vasudevan Nair .	Plur
El chip del DNI-e contendrá los certificados digitales que se muestran a continuación :	Plur
Agali puede haber sido fundada por los expatriados africanos .	Plur
Una tras otra van desfilando las sucesivas seleccionadas , pero ninguna termina de encajar con la idiosincrasia familiar .	Plur
Los arcos son rebajados soportados por columnas toscanas .	Plur
No suele considerarse dentro de este tipo de tasas a aquellas referidas a los impuestos al consumo pagados por los consumidores .	Plur
En 1991 había 20.000 abonados con un incremento mensual de 1.500 nuevos suscriptores .	Plur
Su jardín está sembrado de lilas .	Plur
Su vida coincidió con cinco califas omeyas :	Plur
Los miembros restantes de los Cuatro Fantásticos siguieron a los secuestradores de Mister Fantástico para Genosha sólo para ser derrotados por Ayesha .	Plur
Ha trabajados haciendo " jingles " para importantes radiodifusoras latinas en Estados Unidos .	Plur
Por orden del califa las banderas verdes sustituyeron a las negras en todo el territorio del califato .	Plur
Las 121 personas a bordo resultaron muertas en el accidente .	Plur
El catolicismo fue traído por los colonizadores portugueses y aún es fuerte en la ciudad .	Plur
Predominan los juncos , hierba , musgo y liquen y lodazales cerca de la costa .	Plur
Actualmente la Facultad tiene más de 290 egresados .	Plur
Aún sin esa atención , los caballos mongoles tienen pezuñas fuertes y duras ; rara vez experimentan problemas en los pies .	Plur
del 30 de abril de 1794 , quedaron extinguidos los asistentes y en su lugar se establecieron los trabantes .	Plur
La actividad en el rancho Skinwalker en Utah ha demostrado esporádicos fines desde 1990 en adelante , con períodos de mayor actividad compensada por períodos de latencia .	Plur
Cuando Eliseo Mouriño lo vio , le dijo " vos sos pillo , sos vivo para jugar , me gusta eso " .	Plur
En la actualidad el lago es bastante visitado , principalmente por excursionistas , si bien lo son aún más las cuevas de los alrededores .	Plur
En un discurso secreto de Heinrich Himmler a las SS en 1937 , las ideas del escritor fueron expresamente declaradas como peligrosas .	Plur
En la parte ' normal ' de la familia Kallikak , los niños crecieron prósperos , inteligentes y rectos de moral .	Plur
También son abundantes los bosques en galería de especies frondosas : álamos y olmos , e incluso el chopo como especie cultivada en la vega granadina .	Plur
A pesar de su nombre popular , no está relacionada con los tulipanes , pero sí con varias especies de jengibres tal como la cúrcuma .	Plur
En la feria participan alrededor de 40 galerías , invitadas por un comité de especialistas , que pueden mantener un contacto personal entre galerías y visitantes .	Plur
" Cleistanthus collinus " es conocida por ser venenosa y ser frecuentemente usada por los suicidas para acabar con sus vidas	Plur
Numerosos babilonios fueron ejecutados o deportados .	Plur
Logrando aislar 28 conformaciones diferentes .	Plur
En ese sentido , el único poder divino emanará de los mantras .	Plur
Los pacientes con neumonía adquirida en la comunidad suelen presentar tos , fiebre , escalofríos , fatiga , dificultad para respirar , y dolor en el pecho .	Plur
Las manifestaciones de la neumonía , como ocurre con otras enfermedades , pueden no resultar típicas en ciertos individuos .	Plur
A menudo ha hecho manipulaciones de fotos y paisajes donde la profundidad tiene más importancia que el mismo motivo .	Plur
Las cuatro filas exteriores sujetaban las picas a una misma altura , apuntando más hacia abajo .	Plur
Las tropas castellanas del Gran Capitán combatían también a los piqueros con una tropa de espadachines provistos con rodelas .	Plur
Así mismo , el uso generalizado de la fotografía digital y las presentaciones de diapositivas virtuales ( Power Point ) han ido desplazando a las diapositivas físicas .	Plur
En el Triángulo de Warwick , un grupo de taxistas de la parada de taxis de Clermont atacaron a dos congoleños .	Plur
Fue aliado de los visigodos .	Plur
Zonbu consume menos de 10 vatios en promedio y 15 vatios bajo plena carga , comparado a 175 vatios para un típico PC de escritorio .	Plur
Conserva aún hoy los antiguos frascos griegos y el famoso tarro de Talos .	Plur
En marzo de ese año , el catapán Basilio Mesardonites desembarcó con refuerzos de Constantinopla comandados por el " strategos " de Cefalonia , León Tornikio Kontoleon .	Plur
Como cura , firmó actas en los respectivos libros de la Parroquia de Nuestra Señora del Refugio de 1812 a 1828 .	Plur
Dynamite Kid comenzó a tomar esteroides en 1979 cuando Sylvester Ritter , también conocido como Junkyard Dog , le presentó a Billington el esteroide anabólico Dianabol .	Plur
Tienen autonomías entre 370 km y 660 km .	Plur
Tienen autonomías entre 370 km y 660 km .	Plur
Cuando el Capitán Ransom llegó a la escena , encontró a cuatro mexicanos en las cercanías y los ejecutó a todos .	Plur
Los dos fueron aparentemente asesinados por los guardaparques porque nunca fueron vistos de nuevo después de su arresto .	Plur
También escribe sobre las vanguardias artísticas del siglo y actualmente trabaja en un libro sobre el espacio en obras de arte de los años sesenta y setenta .	Plur
Era descrita por sus más allegados como una persona llena de vida .	Plur
[ 5 ] Ida se pasaba horas de día en una habitación oscurecida con Katie en brazos , dándole besos y llorando .	Plur
Todos han estado desde entonces agrupados bajo la familia Alvarezsauridae , como Mononykinae persistiendo como una subfamilia .	Plur
En Brunete hay 5 guarderías ( 2 públicas y 3 privadas ) , 2 colegios públicos de educación infantil y primaria y 1 instituto de educación secundaria .	Plur
Existen sendas utilizadas tradicionalmente por las poblaciones indígenas , como el camino que va desde Alto Colorado hasta San Luis Chico .	Plur
La izquierda comprendía en su mayoría a socialdemócratas , cubriendo un amplio espectro desde socialistas revolucionarios a socialistas moderados .	Plur
Los Guardias Rojos ejecutaban a aquellos considerados principales líderes de la Finlandia Blanca , o enemigos de clase , incluyendo industriales , políticos y grandes terratenientes .	Plur
La FSL formó " ateneos sindicalistas " , tuvo prensa propia y formó parte de la Alianza Obrera .	Plur
Hay otros más pesados como Denso o Criminal .	Plur
Hay riadas documentadas desde la Edad Media y , en 1913 , ya se produjeron inundaciones a causa de la obstrucción de la canalización de la rambla .	Plur
Muchos cráneos de los abelisáuridos parecen labrados pues cuentan con largos surcos , huecos y protuberancias .	Plur
El juego incluye dos lápices táctiles .	Plur
A diferencia de la Remington Modelo 11 , las escopetas producidas por Remington con la marca Browning tenían bloqueadores de depósito .	Plur
De acuerdo a la época los espías estaban considerados como combatientes ilegales , por lo que eran ahorcados .	Plur
58 Pucará originarios de esta base .	Plur
En el mes de noviembre , los regidores de la isla ordenan a cuatro guanches de Tacoronte someter a los alzados .	Plur
Las alas permanecen negras con grandes parches blancos en la parte más interna .	Plur
En su último tramo forma meandros a través de la zona de colmatación de arenas .	Plur
Las vistas son descritas como igualmente impresionantes tanto de día como de noche .	Plur
La torre tiene 241 cajones de cimentación y la mayoría de ellos sólo descienden 23 m en la dura roca caliza .	Plur
Divide en dos haces , los " haces del antihélix " , entre los cuales se encuentra una depresión triangular : la " fossa triangularis " .	Plur
58 Pucará originarios de esta base .	Plur
El 9 de abril un ataque aéreo japonés hundió el portaviones y el " Kongō " fue atacado sin éxito por nueve bombarderos británicos .	Plur
De 22.219 hogares , 878 era parejas no casadas : 776 heterosexuales , 50 parejas masculinas y 52 parejas femeninas .	Plur
Ya no podían contar con los demócratas de Nueva Inglaterra y de Nueva York para proporcionarles márgenes ganadores en la Cámara .	Plur
Es particularmente venerado por los chiíes , que lo consideran partidario de Alí .	Plur
Manuela , hija de un cazador furtivo , vende melones al lado de la carretera .	Plur
En el acto intervinieron mons .	Plur
La firma deportiva estadounidense Nike y la de moda danesa Selected son las encargadas de las equipaciones oficiales del equipo .	Plur
La AAH provoca feroces , y frecuentemente agrias , discusiones , así :	Plur
Mientras que Luke tuvo que aceptar esas emociones , él todavía rechazó utilizarlas .	Plur
Usa dos operandos del mismo tamaño 8 , 16 o 32bits .	Plur
Necesita tres operandos del mismo tamaño 8 , 16 o 32 bits .	Plur
Existen nanotubos de muchos materiales , tales como silicio o nitruro de boro pero , generalmente , el término se aplica a los nanotubos de carbono .	Plur
De esta forma , aunque se rompiese un nanotubo , como se comportan como unidades independientes , la fractura no se propagaría a los otros colindantes .	Plur
Aunque a menudo sus personajes han sido vulgares y violentos , Aiello también ha interpretado sensibles , amables y con sentido del humor .	Plur
Esto hace que los accesos locales sean tan complicados como serían en el escenario remoto más complejo .	Plur
También tuvo Salamanca en esa época las que probablemente fueron las primeras alumnas universitarias del mundo : Beatriz Galindo y Lucía de Medrano .	Plur
Está adornado con bajorrelieves que representan escenas del Evangelio y de la vida de la difunta , que murió muy joven .	Plur
El paramento está tachonado de aspilleras , lo flanquean dos torres cilíndricas y lo rematan cuatro escaraguaitas o garitas decorativas .	Plur
El óblast , que en su frontera meridional limita con Moldavia y Rumanía , limita con los óblasts de Ivano-Frankivsk , Ternópil , Jmelnitski y Vínnytsia .	Plur
Entre el siglo XI y el siglo XIII la región fue dominada por los cumanos .	Plur
El óblast , que en su parte meriodional hace frontera con Rumanía , limita también con los óblasts de Chernivtsi , Leópolis , Zakarpatia y Ternópil .	Plur
Predominan robles , hayas , ojaranzos y abetos blancos .	Plur
En Colonia hay aproximadamente unos 2000 taxistas y alrededor de 1200 taxis con licencia .	Plur
Destacando también los imponentes misterios de Ecce Homo , Prendimiento y Vera Cruz .	Plur
Estos tronos tienes palos de metal o madera sobresaliendo de la estructura donde se encuentra la imagen .	Plur
Tradujo también seis odas de Horacio de modo ejemplar .	Plur
Abbey Road Studios no tenían grabadoras multi-pista en aquellas épocas , así que usaban un par de grabadoras monoaurales .	Plur
También llamados " Trastornos específicos del aprendizaje " .	Plur
Mientras que él no pudo matarlos , él terminó para arriba duelo Superman .	Plur
También tuvo apartados importantes para la Lírica y la Danza a partir de los números 78 y 79 .	Plur
Archi también tiene varias fricativas sordas y eyectivas en el mismo lugar de articulación .	Plur
El gobierno del general Andrés A. Cáceres , por decreto del 11 de diciembre de 1886 , levantó los impedimentos que obstruían su retorno .	Plur
El proceso de elaboración del bacanora sigue reglas particulares , similares a las del tequila y el mezcal .	Plur
Desde el punto de vista militar era , según los biógrafos historiadores , poco eficiente y los consejos que dio en este terreno resultaron infructuosos .	Plur
En 1615 , Abbás asesinó a más de 60 000 georgianos y deportó a más de 100 000 de ellos en Tiflis tras una rebelión .	Plur
Ese mismo año viajó a las riveras del Río Gila .	Plur
En su estructura presenta vanos apuntados , y una capilla barroca en el piso alto .	Plur
La norma europea de televisión digital terrestre DVB-T utiliza las modulaciones 16-QAM y 64-QAM al igual que las normas ISDB-T y ISDB-Tb , también conocida como SBTVD .	Plur
Los sistemas de comunicación diseñados para alcanzar niveles muy altos de eficiencia espectral suelen emplear constelaciones QAM muy densas .	Plur
Además , la luz dispersada por las micelas está polarizada y la de las fluorescentes no .	Plur
La propiedad dispersante de la luz que tienen las micelas permite verlas mediante un dispositivo especial llamado ultramicro .	Plur
Esta cualidad de propietarios es ejercida por los cuarenta inquilinos que representan a las cuarenta familias iniciales que colonizaron en el siglo XVI el territorio .	Plur
Asimismo , estableció postas médicas en los lugares donde se extendió su emporio pesquero .	Plur
Mantuvo estrechos lazos con los intelectuales krausistas .	Plur
Hubo dos sprints especiales : Fuenmayor ( km 126 ) y Lardero ( km 144 ) .	Plur
Además , al menos 84 misioneros extranjeros fueron arrestados , interrogados , deportados o recibieron otras formas de persecución .	Plur
La Constitución establece también juzgados de Paz en todos los partidos de la provincia que no sean cabecera de departamento judicial .	Plur
En 1993 , comenzó a hacer calaveras cubiertas de cristal : él ha acusado a Damien Hirst de copiar esta y otras ideas .	Plur
Como Amy y Dan reflexionar sobre lo que esto significa , los estorninos , Holts , Kabras , e Irina salir .	Plur
Bajo " y produciendo clínicas producidas de forma independiente .	Plur
En un principio una colonia libre , Australia Occidental aceptó más tarde convictos británicos , debido a una aguda escasez de trabajadores .	Plur
La inmigración trajo migrantes tradicionales del Reino Unido , junto con , por primera vez , un gran número del Sur y de y Centro de Europa .	Plur
Él duerme en " suelo sin consagra " , infectados con la Muerte Negra y trae la peste y enfermedad con él .	Plur
En la prisión hay 700 prisioneras , haciendo que Matsu sea la número 701 .	Plur
Hay varias posadas y hoteles , así como tiendas de artesanía local .	Plur
Estas pruebas mostraron incompatibilidades cruciales en la integración de la torreta Tarask , teniendo que ser rediseñada y postergando el programa dos años más .	Plur
Aunque él no lo necesitaba realmente , Gerald Harper uso cejas falsas basadas en el maquillaje para dama y también llevaba una peluca .	Plur
Mientras que los Quintessons controlan los cerebros de los Terrorcons ya que tienen que unirlos en Abominus para derrotar a los Technobots .	Plur
Actualmente , las islas del archipiélago siguen habitadas por nativos descendientes de tribus indígenas , principalmente los Índios Aymorés .	Plur
Después de un corto periodo de inactividad , los alemanes reanudaron las matanzas a finales de septiembre de 1943 .	Plur
Estos ocho libros contienen unos 8000 sutras o ‘ aforismos ’ , cuyo encadenamiento posee un notable rigor .	Plur
Las lesiones virales como el molusco contagioso , lesiones verrugosas , leucoplasia velluda y herpes Zóster fueron documentadas como menos frecuentes .	Plur
Con diferencia a la mayoría de los aeropuerto de Nunavut , este aeropuerto utiliza direccionales magnéticas en lugar de direccionales verdaderas .	Plur
Todos los otros aeropuertos de Nunavut dan las direccionales en grados verdaderos .	Plur
Los materiales formativos van dirigidos a los gerentes , directores y empleados de las pequeñas empresas localizadas en pequeñas ciudades y dedicadas al sector terciario .	Plur
Las primeras casas complejas de la ciudadela de Calafell surgen en el siglo IV a . C. : tienen 3 habitaciones y 60 m ² .	Plur
Tiene muy buenos potreros , y sus habitantes , además de las labores agrícolas , se dedican a la crianza de ganado » .	Plur
Su hábitat natural incluye praderas templadas , ríos y áreas rocosas .	Plur
Las pilas que sostienen los arcos , poseen tajamares , y se remata con un pretil de fábrica .	Plur
Su mejor posición en la Liga Highland hasta la fecha fue en 1976 cuando terminaron subcampeones .	Plur
A menudo los Doppelsöldner eran usados como escoltas para las baterías de artillería .	Plur
Su fachada está compuesta de tres particiones verticales y tres horizontales , con el escudo franciscano de los brazos prominentes sobre la entrada principal .	Plur
En el texto de Horacio , las palabras van intercaladas en el primero de dos versos hexámetros :	Plur
Es originaria de Brasil donde se encuentra en el Cerrado , distribuidas por Mato Grosso , Goiás y Distrito Federal .	Plur
Los dos hermanos encarcelados lograron dejar embarazadas a sus mujeres a pesar de las estrictas normas que prohíben las visitas conyugales .	Plur
Los trabajadores de FASA promovieron paros laborales con el apoyo de asociaciones obreras de la ciudad .	Plur
" P. manselii " tiene dentículos de forma rectangular en vista lingual .	Plur
" Mundo Misterioso " utiliza sprites y fondos dibujados a mano , según el desarrollador Warren Spector .	Plur
Utiliza las abreviaturas ( ΠΗΡ , ΠΡΑ , ΙΗΣ ) para los nombres sagrados .	Plur
Las flores , rosas o blancas , aparecen solitarias o en inflorescencias terminales .	Plur
Desde 1762 contaba con fundiciones que eran una de las principales fuentes de fusiles del Ejército ruso .	Plur
Como en Hungría no había tripulaciones calificadas para volar el Tu-154 , sino los Tu-154B2 que habían sido operados por la ahora extinta Malev Hungarian Airlines .	Plur
" Wings " tuvo su estreno oficial en la BBC Radio 1 , el 2 de julio de 2012 .	Plur
Generan gametos libremente en el agua por encima de ellos .	Plur
Estas fuerzas estaban conformadas por 230 dragones riograndenses y aventureros paulistas ( éstos al mando del capitán Miguel Pedroso Leites ) .	Plur
Actualmente la Facultad cuenta con cuatro Departamentos :	Plur
En el segundo partido de la fase de grupos , contra Georgia , que terminó con victoria argentina 54-9 , anotó dos tries .	Plur
En el partido de cuartos de final , una victoria 43-20 sobre Irlanda en el Millennium Stadium de Cardiff , anotó otros dos tries .	Plur
Las últimas ediciones del " Atlas de Anatomía " ( 2005 , 2012 ) fueron editadas , revisadas y comentadas por Jean-Marie Le Minor y Hrnri Sick .	Plur
La septicemia , la neumonía , la meningitis , la enteritis y la endocarditis resultaban fatales .	Plur
Por ejemplo , en un piano hay hasta ocho octavas .	Plur
El ácido siríngico , el ácido eudésmico y el ácido salicílico son también ácidos fenólicos .	Plur
Aquí vienen incluidos los descansos de :	Plur
Las escuelas cuentan con " paros " por días que sean reclamados como celebres .	Plur
A destacar también las conservas en aceite ( lomo , costillas y longanizas o el famoso jamón en vino .	Plur
Por último señalar sus exquisitos dulces y postres .	Plur
También hay varios ferries diarios a El Pireo , el puerto de Atenas , en Grecia continental .	Plur
Está separada de la parte continental por los estrechos de Corfú .	Plur
Vetrano fue ejecutado por los venecianos en 1206 y Orsini se hizo con todo el poder .	Plur
De considerable extensión , Samos está recorrida por ásperos relieves montañosos ( la altura máxima es el monte Kerkis 1 434 m ) .	Plur
No obstante , en época de Augusto debía encaramarse por las primeras pendientes de las colinas .	Plur
Los vasos linfáticos dilatados contienen neutrófilos y macrófagos .	Plur
Algunas sustancias tienen fluidos no newtonianos .	Plur
El Reglamento del Congreso establece 17 Comisiones permanentes legislativas .	Plur
Los portavoces titulares de grupos parlamentarios obtienen euros más al año , y los portavoces adjuntos euros más .	Plur
Los diputados elegidos fuera de Madrid cobran euros más al año , y los de Madrid cobran euros más al año .	Plur
Algunos fueron esclavizados por los argivos y otros pudieron refugiarse en Cleonas , Cerinea o Macedonia .	Plur
El afinador de pianos debe utilizar octavas ligeramente ampliadas hacia la derecha del teclado y más ampliadas aún hacia la izquierda , en un piano de cola .	Plur
Más adelante formó parte de « Las cinco famosas » , junto a Nellie McClung e Irene Parlby , entre otras .	Plur
Los hazara siempre han sido perseguidos por los talibanes y miles han sido asesinados desde el año 1990 .	Plur
Un ataque del ejército afgano para retomar la ciudad de Khanisheen fue repelido por los talibanes ; en la zona los desertores del ejército afgano abundan .	Plur
Las fuerzas afganas han estado luchando contra los talibanes en el noroeste de Kunduz , como parte de los intentos talibanes de recuperar la ciudad .	Plur
Mataron a 40 cadetes e hirieron a 40 más .	Plur
Por su parte el secretario de Defensa , James Mattis renunció argumentando que sus puntos de vista no estaban alineados con los del presidente .	Plur
De las 450 gallinas que debían ser liberadas , finalmente sólo unas cincuenta fueron liberadas , debido a la dificultad de hacerlas salir de la camioneta .	Plur
También recogen castañas de Pará que venden , proporcionándoles ingresos y es su principal vínculo con el mundo exterior .	Plur
El contenido humorístico del programa va dirigido para todos los públicos y se retransmite a nivel nacional	Plur
Ademas de las dos tarjetas rojas recibidas en la temporada 2015-16 , Diop registra 25 amarillas durante sus tres temporadas en Toulouse .	Plur
El álbum fue influenciado por cantautores como Jackson Browne y Van Morrison , que marca un gran cambio de estilo en comparación con Europe .	Plur
Las fuentes clásicas del primero ( entre ellas , el humanista Francesco Petrarca ) contrastan con las bíblicas y eclesiásticas del segundo .	Plur
Para las tareas , Vernet llevó a las islas muchos gauchos de las pampas rioplatenses .	Plur
Este acto fue disputado por los cónsules británicos y estadounidenses en Buenos Aires , que afirmaban su derecho a seguir explotando los recursos naturales en las islas .	Plur
En ese punto de la carrera , que comenzó el 2 de enero de ese año , había dos precandidatos : Saénz y Ortiz Rubio .	Plur
[ [ Categoría : Productores discográficos de Estados Unidos ] ]	Plur
Estos teléfonos móviles primitivos permanecieron restringidos al uso gubernamental hasta los años 40 , cuando se extendió al público general .	Plur
En el movimiento de giro libre de una peonza tiene dos integrales de movimiento :	Plur
Estas hojas pueden ser consumidas frescas , en infusión o como ingrediente dentro de la comida .	Plur
Actualmente la Brigada de Cadetes cuenta con 8 cadetes y 9 postulantes .	Plur
Durante ese tiempo , pueden ir cedidos a los equipos de fútbol de las fuerzas de seguridad del estado .	Plur
Los libros de segunda mano de París han inspirado a los libreros en otras ciudades como Ottawa , Pekín , Tokio , Montreal , Quebec , etc .	Plur
The Beyoncé Experience finalmente visitó noventa y siete sedes en total .	Plur
En su decoración destacan sillones tipo Berger de corte francés al igual que los sillones estilos Chester , símbolo del más puro diseño tradicional inglés .	Plur
A pesar que el " malware " es fácilmente eliminado , los archivos permanecen cifrados , cuya clave privada se considera casi imposible de descifrar .	Plur
Las hojas son palmeado lobuladas .	Plur
Con una hectárea ( 110,000 pies cuadrados ) la Fuente incorpora más de 300 jets para crear pantallas móviles danzantes de agua .	Plur
De los más de 200 primeros descubrimientos de planetas extrasolares ( hasta 2006 ) , 15 planetas cuentan con grandes excentricidades orbitales ( e > 0,6 ) .	Plur
Sarria luchó contra el acoso de la policía , tanto de los gais como de los bares gais .	Plur
Para derrotarlo los comisarios recurrieron no sólo a los mulatos sino a cerca de 10.000 esclavos a los que otorgó la libertad .	Plur
Este pensamiento preocupó a procuradores , bedeles , notarios y hasta a abogados ; incluso los burgueses quedaron inquietos .	Plur
A mediados del periodo Terciario , los ríos arrastraron las gravas y cantos desde el Pirineo hasta la depresión del Ebro .	Plur
En 2017 compró cinco Super Étendard Modernise 5 recién retirados de Francia.3 ​	Plur
Su tesis versó sobre " Accidentes del trabajo " , tema que revolucionó la legislación de la época .	Plur
Para 2003 , el álbum tenía vendidas más de 300 000 copias .	Plur
Esta medida favoreció a los demócratas , que eran más fuertes en las grandes ciudades .	Plur
Finalmente , entre los peces podemos encontrar salmones , truchas , lubinas , peces gatos , esturiones , etc .	Plur
El territorio estaba habitado por amerindios , entre los cuales se contaban los ioway , sauk , mesquaki , sioux , potawatomi , oto y los misuri .	Plur
Además , el estado dispone 16 colleges técnicos y más de 30 colleges privados y universidades .	Plur
El estado es conocido por sus destilerías de bourbon whisky , carreras de caballos y juegos de azar .	Plur
Con el tiempo , los hacendados desarrollaron inmensos latifundios y construyeron casas finas en pueblos pequeños , que empezaron a crecer .	Plur
Sólo Alaska , Luisiana y Florida tienen litorales más extensos .	Plur
Míchigan apoyó a los demócratas en las cuatro últimas elecciones presidenciales .	Plur
El senado del estado es ( en 2007 ) controlado por los demócratas y la cámara de representantes estatal , por los republicanos .	Plur
El Outer Banks forma dos estrechos : el estrecho de Albemarle en el norte y el estrecho de Pamlico en el sur .	Plur
Se compone de suaves ondulaciones , frecuentemente interrumpida por colinas o montañas bajas .	Plur
Carolina del Norte está políticamente dominada por los demócratas y por los republicanos .	Plur
Los mamíferos en esta área incluyen bisontes , ciervos , antílopes , coyotes y perros de las praderas .	Plur
Sin embargo , las gaviotas del Gran Lago Salado eventualmente exterminaron los saltamontes .	Plur
Se suponía por los agresores que estas personas eran en su mayoría anti-mormones .	Plur
Los síntomas más comunes son sangrado de las verrugas , fiebre , malestar , artralgias , anorexia , mialgias , palidez , linfadenopatia y hepato-esplenomegalia .	Plur
Acellular dermal matrices have been successful in a number of different applications .	Plur
Estas secretan citocinas y producen reacciones de inflamación en el lugar de implantación , provocando el decrecimiento en la viabilidad de las células encapsuladas .	Plur
Este aparato puede remover toxinas de la sangre de pacientes con severodaño hepático .	Plur
Tienen bonificaciones en agilidad e inteligencia .	Plur
Tienen bonificaciones en su constitución y fuerza .	Plur
Es por ello que los ítems mágicos que le otorguen ventaja sobre sus enemigos son los preferidos de los gnomos .	Plur
Ingeniero Técnico Agrícola de formación , ha sido apoderado de toreros tales como Juan Bautista , Rafaelillo , Rubén Pinar y Luis Bolívar .	Plur
Paradójicamente , entre más pagaban los deudores , más debían .	Plur
El ala superior muestra remeras de color marrón oscuro y coberteras primarias con una franja blanca en el ala durante el vuelo .	Plur
Tuvo como hijos a los cortesanos Tōin Sanenatsu y Tōin Saneyo .	Plur
Ellaria y Tyene son llevadas a las mazmorras , donde son visitadas por Cersei .	Plur
A pesar de ello estaban más estrechamente emparentados con los camélidos .	Plur
Reacciones de cicloadición 1,3-dipolar de iluros de azometina utilizan comúnmente alquenos o alquinos como dipolarófilos , para formar pirrolidinas o pirrolinas , respectivamente .	Plur
" Museo de antigüedades de Leiden	Plur
Los caballos demi-sangre son generalmente preferidos en doma clásica y en salto de obstáculos .	Plur
La mayor parte del agua atmosférica y de la cortical proviene de los océanos ( agua salobre ) .	Plur
Una de sus ventajas es que pueden emplearse combustibles poco refinados como el fueloil , aceites vegetales o biocombustibles con mejor rendimiento que en los motores diésel .	Plur
En 1850 , un soldado llamado Liberato Nunes de Azedo construyó los primeros ranchos en las márgenes del arroyo María Grande , hoy arroyo São Gonçalo .	Plur
Esta propiedad contaba , entre varios de sus espacios , con caballerizas , cocheras , rancherías , estanques , arboledas , jardínes y un abastecimiento de agua .	Plur
Detrás de la Virgen María , Vanni representó a dos Ángeles que portan vestiduras en color dorado ricamente decoradas .	Plur
Contiene las tablas de los Cánones de Eusebio , colocadas antes de cada Evangelio , y los retratos de los evangelistas .	Plur
Detrás , el hombre de azul , ha extraído las vísceras , entresijos , asaduras o achuras , entrañas , las cuales lleva en un platón .	Plur
El hombre de la derecha hace chorizos , pues en la mesa se pueden observar las tripas que serán rellenadas .	Plur
Contaba con suspensión delantera y trasera totalmente independientes y se presentó originalmente con carrocería hatchback de tres puertas o cinco puertas .	Plur
Emite largos estolones rastreros que enraízan produciendo nuevas plántulas .	Plur
En el primer capítulo , Knight afirma sus " credos " , dos de las cuales son :	Plur
Baratos y fáciles de producir , fueron muy utilizados por los plebeyos y los soldados no profesionales que no podían permitirse una protección más elaborada .	Plur
Entre 1966 y 1971 , Jorge Rigamonti realizó múltiples “ collages urbanos ” .	Plur
Fueron instalados nuevos raíles de ancho internacional ( 1435 mm ) , y la cremallera fue retirada .	Plur
Gontrano Innocenti marcó inmediatamente para los napolitanos , pero al final del primer tiempo los goles de Fasanelli y Cappa dieron la vuelta al resultado .	Plur
Incluso hoy en día hay geles que se pueden quemar ( aclarando el color desde el centro ) con facilidad , haciéndose inútiles .	Plur
La atracción principal del parque se centra en los lémures .	Plur
Algunos investigadores del Instituto ITACA forman también parte de la Unidad de Investigación Conjunta en Tecnologías de la Información y la Comunicación aplicadas a la	Plur
Entonces un día , volvió a mirar a los horrores que había infligido a sus enemigos .	Plur
Los hábitats incluyen lindes de bosques y claros , caminos , zonas arbustivas en barrancos y valles de río , así como bosques poco espesos .	Plur
Además de esto , los usuarios pueden crear collages públicos que pueden ser vistos por cualquiera que tenga la aplicación " tal " .	Plur
El vídeo obtuvo muchas visualizaciones y a partir de ello el artista ganó una cuantiosa cantidad de seguidores en pocos meses .	Plur
En 2009 , participó en " Supervivientes : Perdidos en Honduras " en Telecinco .	Plur
Estos están representados por panales de grabados rupestres , conjuntos de cazoletas y canalillos , así como por elementos etnográficos .	Plur
Entre las especies hay de álamos , sáuces , fresnos , liquidámbar americano , tuliperos , alisos , robles , hayas , abetos , piceas .	Plur
Este , para socorrer a su gente recurrió a los milagros .	Plur
El ciclo implica los metabolitos antioxidantes : Ascorbato , glutatión y NADPH y las enzimas que enlazan a estos metabolitos .	Plur
Las tropas quedaron muy motivadas para la batalla .	Plur
Está nombrado por los tilos , una planta de la familia de las malváceas .	Plur
Todas las variantes de la inmunoelectroforesis requieren inmunoglobulinas , anticuerpos que van a reaccionar con las proteínas que se desea separar o caracterizar .	Plur
En ese entonces había muchos educadores sin título por lo que la prioridad del gobierno fue fundar la Escuela Normal de Costa Rica en noviembre de 1914 .	Plur
El asno garañón debe echarse a las yeguas de tres años cuando menos y puede hacer su servicio hasta los diez años .	Plur
Este Androcles , por otra parte , prestó conjuntamente con Nausícrates 3000 dracmas a dos faselitas .	Plur
Esta especie puede tener dos nidadas en una temporada .	Plur
La base , discordante , corresponde a facies de canal de abanicos aluviales ( AS1 y AS2 ) .	Plur
Las partes de pelo oscuro quedan aisladas entre sí , a veces en forma redondeada ( rodaduras oscuras ) .	Plur
El 96,73 % de los habitantes eran blancos , el 0,47 % isleños del Pacífico y el 2,8 % pertenecía a dos o más razas .	Plur
La Clase C designa a los intercambiadores usados en aplicaciones comerciales y procesos generales bajo condiciones moderadas .	Plur
La clase B designa a los intercambiadores de calor de carcasa y tubos usados en procesos químicos .	Plur
Zonas de corteza engrosada , tales como aquellas formadas durante colisiones continente-continente tienen tendencia a desparramarse lateralmente ; este derrame ocurre aún la colisión está ocurriendo .	Plur
Existen toldos que son para cubrirse del sol y otros para lluvia , además de una variedad de modelos de toldos plegables o enrollables .	Plur
Crixus soporta burlas y amenazas de muerte hasta lograr convertirse en el mejor gladiador después de Gannicus .	Plur
Sin embargo , tanto las hablas extremeñas como las salmantinas aparecen diferenciadas del bloque asturleonés en el mapa de las lenguas de Ethnologue .	Plur
Después de pocos días de lucha , Bulgaria comprendió que no podía hacerles frente y pidió el armisticio .	Plur
Dentro del Imperio las regiones occidentales estaban más desarrolladas que las orientales .	Plur
Además , puede referirse a los siguientes parlamentos :	Plur
Próxima a ella lucha su madre , la titánide Dione , así como su hijo menor , Eros.Las dos figuras siguientes son inciertas .	Plur
Este autor en su primera fase creativa , escribió las épicas artúricas de Erec y Iwein , basadas en la historia francesa de Erec et Enide .	Plur
En el último tercio de este recorrido traza cerrados meandros que reafirman la excavación propiamente dicha .	Plur
En Elda , el río forma varios meandros .	Plur
Los geles alimenticios dulces incluyen los postres gelatinosos , como el Jell-O y manjar blanco ( también conocido como blancmange o jamón de frutas ) .	Plur
Para extraer esos jugos , ni se pelan las piezas ni se eliminan corazón y pepitas .	Plur
Los Naboo son rígidos pacifistas .	Plur
Cada página tiene cuarenta renglones .	Plur
Carl Friedrich Gauss utiliza en sus Disquisitiones Arithmeticae , publicado en 1801 , los polinomios ciclotómicos .	Plur
Calculemos los polinomios ciclotómicos de orden " 2 " y " 3 " , al ser ambos números primos su cálculo es inmediato :	Plur
Ahora mediante las fórmulas anteriores y teniendo en cuenta que formula _ 24 , calculamos los polinomios de orden mayor :	Plur
Calculemos ahora algunos polinomios ciclotómicos usando la función de Möbius	Plur
Así quedaron establecidos los fundamentos de la música bachiana .	Plur
El claustro cuenta con sus arquerías talladas en piedra con labrados y fustes lisos , estriados y en espiral .	Plur
Stoecker respetaba las jerarquías sociales existentes , pero también deseaba un Estado que fuera activo en proteger a los ciudadanos pobres y vulnerables .	Plur
Seok-heon además utiliza su telequinesis para construir una gran barricada alrededor de la zona del mercado , como protección de las empresas locales .	Plur
Estos trabajos de investigación quedaron plasmados en el libro	Plur
Desde el 12.º año de su reinado , comenzó a grabar sus edictos principalmente en rocas , con el fin de propagar la Ley .	Plur
Durante los años 26.º y 27.º de su reinado , Ashoka inscribió nuevos edictos , esta vez en columnas majestuosas , llamados los pilares de Ashoka .	Plur
Usando criptografía con umbral podemos autenticar las contraseñas usando múltiples servidores y evitar tener un punto único del que depende la seguridad del sistema .	Plur
La vitrificación ha revolucionado las técnicas previas de congelación de los ovocitos .	Plur
El equipo estaba esponsorizado por licores Karpy y llevaban un maillot blanco .	Plur
Además , las técnicas para la optimización multimodal suelen tomarse prestadas como técnicas de mantenimiento de diversidad para otros problemas .	Plur
Es financiado por donantes privados y no recibe asistencia del gobierno .	Plur
Pero Camilo rápidamente derrotó a los volscos y formó un segundo ejército en Roma .	Plur
Las referencias a una Etruria unida contra Roma deben ser , por lo tanto , consideradas como no históricas .	Plur
Cayo Julio Julo fue nombrado por los cónsules , que estaban en campaña y no en la ciudad , como era usual .	Plur
Enmarcan los recitados y arias alternos con el texto arreglado por el libretista .	Plur
Como sale en otro Metal Gear , él solo fuma puros cubanos .	Plur
Sus nombres y las circunstancias de sus muertes figuran inscritos en el registro de enterramientos del cementerio .	Plur
Existen varias pesquerías de importancia mundial para diversas especies de peces , moluscos y crustáceos .	Plur
Estos dos evangelios iban dirigidos a un público muy amplio , por lo que se hizo necesario hacer y distribuir muchas copias .	Plur
A los quince participó en los asaltos a las tiendas de comestibles de la calle Embajadores durante las huelgas de mediados de agosto de 1917 .	Plur
Desde allí hostigó a los carlistas que intentaban cruzar al otro lado del río Tajuña por el puente de la localidad .	Plur
También elaboran aguardientes , aceites y algunos licores .	Plur
Posee unos artesonados de tradición mudéjar del siglo XVIII .	Plur
El habla bujalanceña forma parte de las hablas cordobesas de la campiña , dentro del dialecto andaluz .	Plur
En 1954 incorpora su primer rompehielos , al que bautiza ARA " General San Martín " ( Q-4 ) .	Plur
También incorpora al rompehielos ARA " Almirante Irízar " ( Q-5 ) , que reemplaza al ARA " General San Martín " ( Q-4 ) .	Plur
En 1660 y 1747 quedaron sometidas a su jurisdicción las Siete Villas de los Pedroches .	Plur
A la retirada de Mallorca , las playas del desembarco quedaron sembradas de cadáveres y pertrechos militares .	Plur
Los nombres de estos Viejos Cadetes ( en inglés , “ Old Eighteen ” son memorizados por todos los cadetes actualmente .	Plur
Las plantas conocidas por la formación incluyen helechos , ginkgos , gimnospermas y angiospermas .	Plur
Después del lanzamiento del álbum , el grupo comenzó a contratar reemplazos para algunos de sus compañeros ya fallecidos .	Plur
Habían 11 bogies a cada lado , cada uno con dos ruedas con un diámetro de 10 pulgadas .	Plur
Las plantas conocidas de la formación incluyen helechos , ginkgos , gimnospermas y angiospermas .	Plur
El equipo de profesores de la Academia está integrado por solistas de la prestigiosa orquesta Staatskapelle de Berlín .	Plur
Además de su Flicker Jab , Mashiba también utiliza ganchos largos con los dos brazos y rectas derechas .	Plur
Habitualmente , las personas responden a las picaduras de estas chinches con ansiedad , estrés e insomnio .	Plur
La casa nunca antes había estado infectada por chinches .	Plur
También pueden introducir chinches en sus viviendas llevando muebles o ropa usada infestadas a sus casas .	Plur
Es muy frecuentada por surfistas .	Plur
Como crítico literario compuso también unos " Comentarios a las obras de Montalbán "	Plur
" Plaza de abastos de Écija	Plur
En 1966 enumeró 92 poliedros convexos no uniformes de caras regulares .	Plur
Este compuesto actúa produciendo roturas en la doble hélice de ADN , lo que produce que la célula detenga su ciclo celular y muera por apoptosis .	Plur
Del mismo modo que en la anterior ley cada clase de suelo tenía unas determinaciones , en la nueva cada clase tiene una calificación .	Plur
El aeropuerto es simplemente conocido como LAX por los californianos , con las letras pronunciadas separadamente .	Plur
La cocina de Austria es conocida en el resto del mundo por sus bollos y dulces .	Plur
Su importancia es destacada por todos los evangelistas , que relatan el Bautismo de Jesús de Nazaret en el río Jordán .	Plur
Mientras tanto la investigación tomó otros derroteros .	Plur
Junto a la iglesia hay túmulos funerarios del siglo V , y en 1907 se encontraron rastros de 25 hornos de tierra que podrían ser más antiguos .	Plur
Las diminutas flores blancas forman pequeñas umbelas de 2,5 a 5 cm de diámetro .	Plur
El aceite esencial de " R. graveolens " contiene dos constituyentes principales 2-Undecanona ( 46.8 % ) y nonan-2-one ( 18.8 % ) .	Plur
Las especies son orquídeas muy pequeñas epífitas con rizomas ramificados y hojas gruesas , carnosas , ovales a oblongas .	Plur
El juego utiliza los mismo karts que el primer juego .	Plur
Una vez transitables acercándose el verano , los ríos y canales circulaban grandes barcazas .	Plur
Unos pocos días después Cortés venció a los tlaxcaltecas con quienes pactó la paz .	Plur
Desde agosto de 2003 , ofrece mayores comodidades .	Plur
El género emparentado " Plathemis " incluye a las libélulas conocidas como coliblancas .	Plur
Cortés envió como pruebas los " rescates " obtenidos por él mismo , así como sus " " Cartas de relación " " .	Plur
Por su parte , Velázquez envió como pruebas los " rescates " de Juan de Grijalva , y el " " Itinerario de la armada " " .	Plur
Paula pertenecía a la gens Cornelia de la antigua Roma , aunque nació en Siria .	Plur
El tema de los Guardias rojos , como la Revolución Cultural en general , tiene pesados estigmas en la sociedad de la China comunista hasta hoy .	Plur
Con el declive de Roma , la región será ocupada por los visigodos y en el 711 por los ejércitos musulmanes .	Plur
El 29 de septiembre de 1916 ingresaron los diez primeros colegiales y comenzaron las actividades de esta institución .	Plur
El sandwich original estaba hecho con rebanadas de pollo y se inspiraba en los vagones de doble cabina de los trenes de principios del siglo XX .	Plur
Resultan , al final , muy desiguales en cuanto a su calidad .	Plur
Las canciones " qawwali " surgieron de los " qawal " ( místicos sufíes errantes que cantaban canciones islámicas de devoción ) .	Plur
Al cabo de algunos días , cuando la fermentación se había producido , el contenido de la cuba era decantado a grandes jarras .	Plur
La parte alta constaba de barrancos , pinar y montebajo , conocidos en la zona como « cabezos » .	Plur
Sin embargo , el destino parece perseguirlos .	Plur
Ella , argumentando que es su deber como princesa de Soleanna , le dice a sus mayordomos que se va a entregar .	Plur
Las monjas de clausura elaboran exquisitos dulces que se pueden adquirir a través del torno conventual .	Plur
Destacan las yeserías de la cúpula y las pechinas , que tienen evidente parentesco con otros conjuntos yeseros contemporáneos de la ciudad .	Plur
Tres de ellas estuvieron conformadas por los clubes chilenos , colombianos y uruguayos , que fueron emparejados cada uno de ellos con su respectivo rival de país .	Plur
En 1908 " Astra Clément-Bayard " empezó a fabricar dirigibles para el Ejército Francés en una nueva fábrica en La Motte-Breuil .	Plur
El ganado estaba dominado por los tutsis y quedando lejos del alcance a los hutus .	Plur
Pero los hutus no habían derrotado a sus amos por completo .	Plur
Durante las décadas de 1920 y 1930 Stalin llevaría a cabo purgas de elementos " sultangalievistas " , centrándose sobre todo en baskires y tártaros .	Plur
Además numerosos maquilladores aficionados han subido tutoriales versionando esta técnica del contouring a plataformas como Youtube o Blogger .	Plur
Los voluntarios de Peace Revolution también han organizado caminatas por la paz .	Plur
También hay varios constructores de órganos canadienses bien conocidos , incluyendo Casavant Frères y Gabriel Kney .	Plur
En Tableau Public los usuarios publican sus propias visualizaciones a modo de galería pública .	Plur
Changpa significa " norteños " en tibetano .	Plur
Hay marmotas de las estepas en los tramos más altos .	Plur
El Consejo vota por los premiados .	Plur
Su gran tarea consistió a intentar traducir estos conceptos filosóficos , acontecidos según él obtusos y herméticos , en una enseñanza práctica expresada en lenguaje corriente japonés .	Plur
En otros sitios , las costumbres alimenticias derivan de las culinarias indígenas y están supeditadas a los diferentes climas tropicales , siendo menos importante la herencia hispano-portuguesa .	Plur
Un rey reúne a varios ciegos de su capital en su palacio , los pone en presencia de un elefante y les pide que lo describan .	Plur
En Austria puedo estar dos semanas en septiembre en el puesto veintisiete .	Plur
El pico está compuesto de esquistos arcillosos y volcánicos .	Plur
La parte superior está cubierta de prados alpinos .	Plur
Kirk y Spock usan sus comunicadores para crear una frecuencia de resonancia que rompe las rocas sobre sus perseguidores .	Plur
En " El cielo envenenado " , el comandante Skorr y sus tropas llevan rifles láser a la batalla .	Plur
Hay finlandeses que visten piezas falsas e interpretan rituales tradicionales también falsos .	Plur
Esas teorías han sido refutadas por otros musicólogos como Leonardo Acosta , quien explica en su artículo " De los complejos genéricos y otras cuestiones " :	Plur
Fue inaugurado el 1 de febrero de 1992 siendo los padrinos la exministra de Educación , Gloria Helfer y el Diputado Raúl Diez Canseco .	Plur
Hans Donner ha creado viñetas animadas especiales sobre el tema .	Plur
Estas tres naciones formaron las más ricas e influyentes de Sudamérica en ese momento .	Plur
Participó con unas viñetas sobre Vermont en el libro " " , un conjunto de relatos escritos por distintas personalidades sobre los estados de Estados Unidos .	Plur
Estaban todos borrachos y durmiendo por lo que ellos también se echaron a dormir .	Plur
Los mismos síntomas , duraba veinticuatro a cuarenta y ocho horas .	Plur
Los fanáticos de la obra quedaron muy decepcionados con esta adaptación .	Plur
Donde finalmente no sólo reposaron las entrañas del monarca , sino también el corazón que en un principio quiso enviar a Tierra Santa .	Plur
Las denominaciones de estos países o regiones provienen de geógrafos , eruditos locales y por las antiguas poblaciones rurales .	Plur
Sin embargo , tal acción es común a todos los sedantes efectivos y no se sabe que sea especialmente específica del bromuro .	Plur
Estos principios terminarían quedando establecidos en el texto de la " Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos " .	Plur
Las proporciones entre los soldados parecen confusas , con algunos empequeñecidos por figuras más distantes .	Plur
Además contrató a jugadores prometedores como Park Kun-ha , Lee Woon-jae y el internacional rumano Pavel Badea .	Plur
El primer piso presentaba gruesas columnas góticas que sostenían arcos rebajados .	Plur
Aristóteles presenta varias concepciones populares sobre la mejor manera de vivir para el ser humano .	Plur
En algunos restaurantes venden " empanadas arregladas " , las cuales se abren y rellenan con repollo , encurtidos , mayonesa , kétchup y salsa Lizano .	Plur
Finalmente , son también muy populares las empanadas hechas con plátano maduro , siempre dulces .	Plur
El género sólo puede ser definido mirando las corolas de sus flores .	Plur
El pappus , frágil pero persistente , es formado por setas escábridas más o menos erectas soldadas en la base en un anillo discoidal cupuliforme .	Plur
A su derecha Pagondas había colocado a sus propios tebanos .	Plur
El ARNm procariótico no tiene intrones , así que no sufre ningún proceso de corte y empalme ( " splicing " ) .	Plur
También tiene las orejas puntiagudas y la piel pálida que caracterizan a su raza .	Plur
Parte de las huertas existentes quedan desaparecidas , y se produce un incremento de edificio de viviendas .	Plur
Tras la guerra de la independencia española de 1808 surgen en América movimientos libertadores y conflictos bélicos que darán lugar a los diferentes países independizados de España .	Plur
El grupo terrorista IRA usó frecuentemente interruptores de mercurio para explotar coches bombas y otros dispositivos explosivos .	Plur
Hay ordenamientos que prohíben el casamiento entre parientes afines en línea recta , en todos los grados .	Plur
La prohibición comprende a los ascendientes y descendientes , legítimos o extramatrimoniales , del cónyuge premuerto .	Plur
El 6 de octubre de 2007 la CBS midió 115 decibelios en un partido contra la Universidad de Florida .	Plur
Sus hijos " Joaquín y Juan Girona y Clavé " murieron solteros y sin hijos .	Plur
Las elecciones fueron vistas como fraudulentas y antidemocráticas .	Plur
Cónclave de 1978 puede referirse a los ocurridos en :	Plur
Durante todo el año , en los buques que se encargan del control de la zona económica exclusiva hay personal de buzos tácticos .	Plur
A las pocas semanas , fue atacado por las montoneras del Chacho Peñaloza .	Plur
" No hay ateos en las trincheras	Plur
Como resultado , las conquistas de Juan quedaron incompletas y no consiguieron establecer el dominio niceno en la zona .	Plur
Medea prepara entonces unos venenos con flores crecidas en sangre de Prometeo y se los entrega a Jasón , al que confiesa su amor .	Plur
Tanto por parte de su padre como de su madre , proviene de ascendientes suizos-italianos .	Plur
Puesta sobre el altar del templo , la sagrada imagen comenzó a obrar milagros .	Plur
También levantó pesas y participó en muchas peleas callejeras para perfeccionar sus habilidades de lucha .	Plur
Cuenta Pausanias que se ponía sobre el altar de este dios cebada mezclada con trigo y los sacerdotes no permitían que nadie se acercase a él .	Plur
Cosas que le gustan : Las cerezas , fresas , frambuesas , uvas , ropa , cinturones , sombreros y adornos	Plur
El resto de " Circus " fue respaldado por letristas y productores que trabajaron por primera vez con la cantante .	Plur
« Circus » fue el segundo sencillo del álbum .	Plur
Las hojas son dentadas y espinosas , oblongo-lanceoladas y peludas en la parte inferior .	Plur
Tras las Terribles inundaciones que siguieron al Cruel Invierno de 2912 T. E. , tanto Minhiriath como Enedwaith quedaron totalmente vacías de vidas humanas .	Plur
Symlinks escanea directorios recursívamente buscando enlaces rotos , dobles , comprobando , revelando y reparando defectos en el árbol del sistema de ficheros .	Plur
Estas larvas L1 son expulsadas por las heces .	Plur
Es una planta herbácea con tallos que alcanzan un tamaño de 1-2 m de altura , con base subleñosa , densamente hirsutos , a veces ramificados .	Plur
Las hojas del tallo son sésiles , glabras , dentadas y opuestas .	Plur
Su uso es muy popular , preferentemente entre las mujeres , sin distinguir edad , también muy apreciadas por los turistas que visitan la isla .	Plur
La mayoría de los carros llevaban carpas para dormir , aunque con buen tiempo la mayoría dormía al descampado .	Plur
Primero , hacían beats instrumentales , breaks y samples .	Plur
En cuanto a objetos e items , los hay a patadas .	Plur
El nombre de Catedral de San Rafael puede referirse a alguno de los edificios cristianos , catalogados como catedrales , en honor a San Rafael :	Plur
El secuestrador pierde los estribos hablando con el jefe de la Unidad 7 , negando las acusaciones de abusos sexuales .	Plur
El barrio tiene como limitantes a la calles Molas López , Santísimo Sacramento , Cap .	Plur
Más tarde el regimiento también recibió 30 tanquetas L3 / 33 y L3 / 35 .	Plur
Para tirar el " cáber " , primero , el lanzador concentra las palmas de las manos sobre la base del " cáber " .	Plur
Las armas datan al siglo XIV , per que estaban recordadas , como descritas , sobre un sello de 1378 .	Plur
Las hojas contienen saponinas y vitamina C .	Plur
Contiene unos setecientos monumentos : palacios , mezquitas , mausoleos , madrazas y fuentes de los períodos almohade y hafsí :	Plur
Andrews pertenecen a los pictos , quienes lo denominaban " Kilrymont " o " Muckross " .	Plur
Los metales pesados pueden quedar depositados en diques contaminando el agua aún después de cerrada la mina .	Plur
Como otros artiodáctilos , los Suina poseen pezuñas en sus dedos .	Plur
Entei es forzado a atacarlos para poder restaurar la paz .	Plur
Describe a los inmortales que vagan por la tierra vigilando la justicia y la injusticia .	Plur
Las obras quedaron paralizadas por motivos económicos y porque la Hermandad no era la propietaria de todos los terrenos .	Plur
Las cáscaras de naranja son secadas , molidas y utilizasas para dar sabor al café y a los pasteles .	Plur
También podemos encontrar robles e incluso avellanos en los fondos y arroyos más húmedos en las umbrías .	Plur
No incluye los navegadores basados en Gecko como el K-Meleon 0.9 , el Galeon , Netscape 8.0.x y las versiones más recientes de Firefox .	Plur
Desde joven , Marcelo acompañó al princeps en los actos públicos y este lo colocó por delante de personajes como Agripa y Mecenas , como sucesor .	Plur
Estas posiciones eran vistas como controvertidos por la mayoría de los miembros de la " Sociedad " , ocasionando una serie de disputas .	Plur
Las torres medievales cuadradas fueron reemplazadas por unas redondas y alrededor de la muralla se instaló una serie de troneras .	Plur
El mismo posee plateas y popular local , tribuna visitante , ocho cabinas de transmisión y palco de autoridades .	Plur
Tiene unos pequeños cepillos montados en el mismo que limpian la lente del reproductor con el fin de eliminar el polvo .	Plur
En la orilla del río podemos encontrar unas pozas de aguas termales .	Plur
Hasta hace pocos años había muchos isleños que no sabían hablar inglés .	Plur
Según los datos del Censo de Estados Unidos de 2017 , había 58.846.134 hispanos , el 18,1 % de la población de EE .	Plur
El área que se conoce hoy como Wilmington fue encontrada por colonizadores suecos y finlandeses hacia 1638 , estableciendo su emporio en Nueva Suecia .	Plur
Estos contienen fungicidas como " piritiona de zinc " y " sulfito de selenio " que ayudan a reducir la caspa " Malassezia furfur " .	Plur
El champú para animales podría contener insecticidas u otros componentes para el mantenimiento y tratamiento de la piel contra parásitos como la pulga o sarna .	Plur
Además , hay desiertos en la Tierra que tienen un aspecto similar al terreno marciano , especialmente el desierto de Atacama .	Plur
Marte puede dividirse en varias áreas bien diferenciadas según el tipo de colonización posible por realizar :	Plur
El tubo digestivo tiene numerosos ciegos donde almacenan la sangre durante largo tiempo .	Plur
Los Blue Lantern también pueden cambiar los moribundos soles en jóvenes y vibrantes estrellas azules que brillan en el cielo nocturno como un símbolo visible para todos .	Plur
Ha tenido varias encarnaciones y todas han sido versiones malvadas de los Linternas Verdes del momento ( Hal Jordan , Kyle Rayner , y John Stewart .	Plur
Szczecin fue probablemente fundada por tribus eslavas a comienzos del siglo VIII .	Plur
En la zona de Nilahue hay arrieros que ofrecen viajes a caballo a Cordón Caulle .	Plur
En la actualidad está ocupada por jubilados , pequeños agricultores , etc .	Plur
En octubre de 2018 renuncia a ADN radio por incompatibilidades horarias .	Plur
Cada uno está montado en un yugo conectado a dos postes de apoyo haciendo la función de bisagra de torsión .	Plur
En los muros norte y sur tenía adosados sendos bancos de adobe .	Plur
" Nota : Ganadores en dorado , siendo norteamericanos los que no tengan bandera " .	Plur
Las flores son de rosadas a rojas , en pequeñas y redondeadas umbelas cerca del suelo .	Plur
Al extremo derecho había 500 tracios tralios y otro tanto de cretenses .	Plur
Entre tanto , los jinetes de Eumenes II primero y luego el resto de las fuerzas montadas , persiguieron sin piedad a los seléucidas vencidos .	Plur
Desde hace unos 6000 años sus aguas eran recorridas por los pueblo kawésqar y yámanas , nómades canoeros , recolectores marinos .	Plur
Esto hizo que en los Estados Unidos fuesen más sencillas de obtener que los cigarrillos y las bebidas alcohólicas .	Plur
Posterior a la escuela de medicina , Trujillo completó rotaciones en neurología clínica en Baylor College of Medicine en Houston , Texas .	Plur
Todos los puentes de Budapest fueron destruidos por zapadores de la Wehrmacht en enero de 1945 durante su retirada al lado de Buda de la capital rodeada .	Plur
Plazas refiere en la edición de " Facetas " del 6 de mayo de 2007 , págs .	Plur
Las aminopeptidasas pueden actuar inactivando péptidos o bien cambiando su actividad biológica , originando un nuevo péptido con propiedades bioquímicas diferentes a las que poseía su precursor .	Plur
Otros Moya , traen : De oro con tres fajas de gules .	Plur
Las enzimas que hidrolizan enlaces peptídicos son designadas como proteasas , proteinasas , peptidasas o enzimas proteolíticas .	Plur
Por último , ese día recibió en el Palacio de La Moneda a los medallistas chilenos parasuramericanos , donde destacó la labor de los deportistas .	Plur
En el código , los subíndices son representados usando corchetes codice _ 34 .	Plur
La técnica para captar la realidad por medios luminosos había sido ya desarrollada por los inventores del daguerrotipo y la fotografía , a mediados del siglo XIX .	Plur
Campaña de azur con tres fajas ondeadas de plata , cargadas de una llave de sable .	Plur
Éste proveía a las Islas de artículos de manufactura extranjera .	Plur
El molibdeno evita las proteínas plasmáticas de unión al cobre , y también aumenta la cantidad de cobre que se excreta en la orina .	Plur
Son recopilados y reelaborados por los evangelistas , que los insertan en un marco geográfico con bases históricas , dando lugar a los Evangelios .	Plur
Entre su producción industrial cuenta con hilados , tejidos e industrias maquiladoras , igual a la deforestación de árboles .	Plur
Para más información visita : https : / / delemp.com	Plur
China es considerada por numerosos analistas como una superpotencia emergente .	Plur
Con el tiempo aumentaron sus inseguridades , su natural miedo a la vida , y sus diversas obsesiones , algunas de ellas macabras .	Plur
Las preguntas por lo general son " realizadas " o " formuladas " utilizando oraciones interrogativas .	Plur
Se batían como dos fieras por ganarlo .	Plur
Su dieta consiste de artrópodos , y también se registraron ortópteros .	Plur
Fue creada por los historietistas belgas Greg y Hermann para la revista de cómic " Tintin " el 4 de enero de 1966 .	Plur
La expedición iba acompañada por otros cinco juncos .	Plur
UTair Aviation tiene varias subsidiarias alrededor del mundo , así como también es propietaria de algunos aeropuertos .	Plur
El distrito está subdividido en 3 subdistritos o " khwaeng " :	Plur
( Booth y Herold recogerían los rifles y prismáticos esa tarde mientras se iban a Washington después del asesinato de Lincoln ) .	Plur
Diferentes prácticas de regalos de promoción pueden ser vistas como contrarias a la competencia .	Plur
Para agravar la situación un gran grupo de cloacas descarga desperdicios sin ningún tratamiento en la playa 99 altamente contaminada del barrio comodorense Stella Maris .	Plur
Minnie Mouse también tiene dos sobrinas , Millie y Melody , que son aproximadamente de la misma edad que Morty y Ferdie .	Plur
Más allá de lo cómico de las situaciones y personajes , esta serie expone los horrores de la guerra .	Plur
Las fragantes flores pueden crecer solitarias o en inflorescencias de varias flores .	Plur
Produce típicos escaramujos que contienen semillas de color amarillo .	Plur
En invierno suelen presentarse suaves heladas .	Plur
Batman utiliza puñetazos , patadas y su batarang para luchar contra los secuaces de los villanos .	Plur
En invierno suelen presentarse suaves heladas .	Plur
En invierno suelen presentarse suaves heladas .	Plur
Más adelante será titulada " Dos ases del aire " , cuando se publica como libro en 2001 .	Plur
Al día siguiente , Gutiérrez fue despedido por los 76ers .	Plur
La colegiata , y especialmente la gran torre , permanecieron así inconclusas .	Plur
El texto describe cifrados de sustitución y transposición , y por primera vez , un cifrado de sustituciones múltiples para cada letra .	Plur
Fermor nació en 1702 en Pskov ( en alemán : Pleskau ) , Rusia , de una una familia de orígenes escoceses y alemanes bálticos protestantes .	Plur
La reunión contó con 22 oradores en total ( 11 de la MUD , y 11 del gobierno ) .	Plur
Derrotó a los cumanos , pero tanto Ígor como Konchak consiguieron huir en bote por el río a Chernígov .	Plur
Llegaron a alcanzar doscientas asociadas .	Plur
El hijo , Eleuterio Sánchez Rodríguez , « El Lute » ( Imanol Arias ) , roba unas gallinas y es condenado a seis meses de cárcel .	Plur
Numerosos Orlyk escribieron proclamas y ensayos sobre Ucrania incluida la Constitución 1710 de Pylyp Orlyk .	Plur
En 1845 , el pastelero David Sprüngli-Schwarz y su hijo , Rudolf Sprüngli-Ammann , compran dos pequeñas pastelerías en la parte antigua de Zúrich .	Plur
Las mujeres usaban elaborados peinados .	Plur
Nació en la ciudad de Montevideo , en el hogar constituido por Juan José Amézaga y Josefa Landaraso , ambos originarios de la provincia española de Vizcaya .	Plur
El 9 de septiembre , la tripulación entró a los simuladores para iniciar las preparaciones para el vuelo .	Plur
Durante el vuelo , tres astronautas fungieron en la Tierra como comunicadores de cápsula ( normalmente llamados " CAPCOMs " ) en turnos rotacionales .	Plur
En el siguiente encuentro , entró pasados los 90 ' minutos en el empate 0 : 0 ante la selección brasileña .	Plur
Ese año , distintas asociaciones de ciclistas pidieron sendas exclusivas para poder circular .	Plur
Los linfomas constituyen nódulos que se pueden desarrollar en cualquier órgano .	Plur
Debido a su precisión a larga distancia , el Ross continuó siendo empleado por francotiradores Aliados tras su retiro como arma de primera línea en Europa .	Plur
Reemplazó a los anteriores revólveres de aguja y sistema Lefaucheaux .	Plur
Hay ocho Áreas de aves endémicas , con alrededor de 320 especies de aves endémicas de Nueva Guinea .	Plur
Kepler-36b y c han estimado densidades de 6,8 y 0,86 g / cm , respectivamente .	Plur
" No hay burlas con el amor	Plur
Realizan una alimentación pasiva , esto es exponiendo sus abanicos branquiales a la corriente para atrapar partículas orgánicas en suspensión y plancton .	Plur
Tienen 12 septos , entre 4 y 8 lóbulos paliformes , y , normalmente , con columnela presente con gránulos estrellados .	Plur
Este proceso genera dos moles de ATP por cada mol de glucosa consumida .	Plur
A través de las 22 letras y las 10 " sefirot " pueden realizarse permutaciones .	Plur
Antes de servir se suele picar una cebollas de primavera y se vierte sobre los boles .	Plur
Después de esta acción , Martínez y sus efectivos demolieron las fortificaciones , incendiaron los ranchos y se replegaron a Juncalillo .	Plur
En África , Dinamarca tenía contadores y fortalezas , particularmente en Ghana ( Osu , retitulado a Christiansborg , Takoradi ) .	Plur
Los Estados Unidos esperaban utilizarlas como bases navales .	Plur
Cada protómetero consta de 4 polipéptidos denominados VP ( proteínas virales ) 1 , 2 , 3 y 4 .	Plur
Contienen más de 100 polipéptidos , en el núcleo contiene sus propias enzimas incluyendo un sistema de transcripción genética .	Plur
El género " Iridovirus " infecta a artrópodos .	Plur
Las obras de Beethoven en esta tonalidad suelen percibirse como poderosas y emocionalmente tempestuosas .	Plur
Las nuevas ventanas que se abrieron sobre el cuerpo principal de la torre disponen de grandes jambas de piedra .	Plur
Con tal fin , numerosas voluntarias fueron capacitadas como maestras , y como anexo se abrió un consultorio de atención médica gratuita .	Plur
Los arcos tienen las roscas decoradas con las mismas molduras y rebajes de los fajones y formeros y son recogidos por pilares rebajados .	Plur
Esta antigua cornisa empotrada tiene canecillos con cabezas de animales de ojos saltones y facciones muy marcadas .	Plur
Estos huecos disponen de carpinterías que , seguramente serán recientes , pero parecen inspiradas en modelos barrocos .	Plur
Los paños presentan desprendimientos del revoco existente y aun conservan cruces latinas de cal como decoración .	Plur
Finalmente el peaje para turismos no llegó ni a 6 céntimos el kilómetro .	Plur
Falleció el 26 de diciembre de 2008 , recién cumplidos los 91 años .	Plur
Operó contra los zapatistas en los estados de Morelos y Puebla .	Plur
A pesar de su título , se trataba de hoplitas de infantería , al igual que todos los demás " homoioi " .	Plur
Compró muchas antigüedades y mármoles .	Plur
Sus artesanos fundían figurillas cuyo ejemplo característico es el llamado caballo de Laconia , notable por la impresión de estabilidad y el poder contenido que desprende .	Plur
San Agustín , sin embargo , reprueba las concubinas .	Plur
Suelen llevar las andas del santo devotos que lo han ofrecido por promesa .	Plur
Existen muchas leyendas e historias de veracidad dudosa , acuñadas durante el período Barroco .	Plur
Las doscientas cestas son llevadas por 500 porteadores , que no son otros que soldados de Dyehuty : una vez dentro de la ciudad , la conquistan .	Plur
Él también hizo algunas generalizaciones ( véase Knuth ) .	Plur
La fórmula de Faulhaber se puede escribir en función de los polinomios de Bernoulli así :	Plur
Es muy famosa por sus naranjas y fue donde empezó a fabricarse el famoso refresco Orangina .	Plur
Se alista en la milicia nacional dentro del grupo denominado " los exaltados " .	Plur
Supongo que por esa razón dejamos fuera temas que eran potencialmente arrasadores para los conciertos , los más luminosos .	Plur
· No ámbito do teatro escribe " Os vellos non deben de namorarse "	Plur
Na obra " Os vellos non deben de namorarse " aparecen distintos personaxes ao longo da obra :	Plur
· No ámbito do teatro escribe " Os vellos non deben de namorarse "	Plur
Na obra " Os vellos non deben de namorarse " aparecen distintos personaxes ao longo da obra :	Plur
A nivel casero las tortas se realizan normalmente con carnes frías , embutidos y guisos .	Plur
En la década de 1890 , en el condado figuraronn los siguientes burgos , que fueron en gran medida fuera del consejo de la jurisdicción :	Plur
Hubo diez pequeños burgos : Balirgowrie y Rattray estaban unidos en un solo burgo .	Plur
Las empresas telefónicas cooperen con tales resistentes mediante la eliminación de los impuestos de sus facturas de teléfono e informando de su resistencia al gobierno .	Plur
Los bordados han realzado durante siglos los ropajes utilizados por multitud de culturas .	Plur
Se trata de escorpiones que tienen un carácter agresivo y a la vez tímido , pero son de fácil aclimatación y sus cuidados son básicos y económicos .	Plur
Su Concilio de Obispos está compuesto de los siguientes jerarcas :	Plur
La imputación contó además 29 secuestros .	Plur
En el imaginario popular , su sola mención remite de inmediato a los horrores de la dictadura .	Plur
Arunmor está tratando de detenerlos .	Plur
" ” ( “ We waited 25 years to hear this .	Plur
En junio 2013 defiende a presos independentistas gallegos y recalca que " en Galicia no existe ninguna banda terrorista " en referencia al polémico grupo Resistencia Galega	Plur
Gozan de gran nombre comercial los hermosos bordados que salen de sus talleres .	Plur
Esto último ha generado diversas y muy divertidas situaciones en las que incluso él se ha confundido .	Plur
El cubrirá las espaldas de Usopp mientras éste da ánimos a Luffy para que derrote a Rucchi .	Plur
Debutaron en 1978 como teloneros de Asfalto .	Plur
La primera población , propiamente dicha , se atribuye a los celtíberos , concretamente a la rama de los turboletas .	Plur
Su valor inicial equivalía a 10 ases , de ahí su nombre y su símbolo : “ X ” .	Plur
Por otra parte numerosas espadas , sobre todo anglosajonas probablemente utilizadas por los escandinavos , han sido dragadas en su mayoría en la parte normanda del Sena .	Plur
Las campiñas del norte de pays de Caux , del valle del Sena ( Caudebec-en-Caux ) y del Bessin se vieron afectadas .	Plur
Unos , se trataba de la parte más laboriosa de la población normanda .	Plur
En 1667 , Jean-Baptiste Colbert , ministro de Luis XIV , creó las manufacturas reales de pañerías de Elbeuf .	Plur
Su exención y honradez quedaron probadas .	Plur
La ubicación en las Tablas de Clasificación por Grupo , estará sujeta al número de puntos obtenidos en	Plur
El gran jurado ha emitido citaciones a los involucrados en la reunión entre la campaña Trump y rusos .	Plur
Comey creó memos similares sobre cada llamada telefónica y reunión que tuvo con el presidente .	Plur
Hay algunos expatriados coreanos en Uruguay .	Plur
Las hembras reciben más saltamontes que arañas , que contienen más quitina ( un carbohidrato del exoesqueleto que no se digiere ) .	Plur
RoboForm guarda y automaticamente llena contraseñas , datos sensibles , y otros datos comunes frecuentemente solicitado por páginas web .	Plur
RoboForm protege contraseñas y otros datos sensibles usando el cifrado AES256 con PBKDF2 .	Plur
La ecozona del Paleártico Occidental incluye principalmente ecorregiones climáticas boreales y templadas .	Plur
El grupo está compuesto por analistas de seguridad informática con varios años de experiencia en conjunto .	Plur
Poseen estrechos lazos con el pueblo innu , que fue su aliado histórico contra los inuit .	Plur
En los años anteriores a la Primera Guerra Mundial ( 1905-1914 ) , Uruguay recibió migrantes de la clase trabajadora de Polonia .	Plur
Luego acontecieron naturales ordenamientos académico-administrativos , que tuvieron en favor a la UNDEF , incorporando espacios , oficinas y empleados , todos ligados a la nueva gestión .	Plur
Estaban alineados con muchas torres altas para los arqueros , pero no podían ser usados para montar cañones .	Plur
Éstas y otras presiones llevaron a que las tierras destinadas al partido de Biedma , fueran nuevamente anexadas a Chascomús .	Plur
El buque , a lo largo de su carrera operativa en la Armada Argentina , ha tenido a los siguiente Comandantes :	Plur
Compartió alegrías y penas con su esposo que era también el presidente de dicho partido .	Plur
- Meses de 1998 , La 1 de TVE estrena Temporada 3 , sábados y domingos por la mañana .	Plur
Eso sí , no todos los Mustang , Firebird , Charger o Camaro eran " muscle cars " .	Plur
La mayoría de los " muscle cars " intermedios son los llamado “ puros ” :	Plur
acabaron en este vertedero , aplastadas y cubiertas por hormigón .	Plur
La cuadrilla infantil almeriense estuvo formada por los siguientes toreros .	Plur
El gas vespeno proviene de géiseres , usualmente localizados cerca de los yacimientos de minerales .	Plur
Renfe Alquiler cuenta con varios automotores de la Serie 120 .	Plur
La serie consta de 30 animadores .	Plur
Dependiendo del sistema de clasificación que se use , esto comprende a caballitos de mar y caballos-pipa pigmeos , o sólo caballitos de mar .	Plur
satisfacciones a sus integrantes , por sus sonados triunfos en diferentes canchas de la	Plur
En la segunda planta de la tienda , hay quioscos con varios videojuegos para Wii en funcionamiento , permitiendo jugar a cualquier persona .	Plur
Visitó los barrancos más inhóspitos para recolectar plantas .	Plur
Al menos tres personas resultaron muertas en la costa de Oaxaca , debido a la fuertes marejadas y lluvias torrenciales .	Plur
La nave suelta el combustible y los motores vuelven a funcionar , permitiéndoles alejarse de la estrella .	Plur
Es visitada por jirafas y otros grandes herbívoros .	Plur
A partir de ese momento , Ray comenzó a hacer insinuaciones .	Plur
Un hombre intentando eliminar los ganchos de los motores muere , y el capitán Jack decide entrar en la habitación llena de radiación para terminar el trabajo .	Plur
La sintomatología de la infección por MERS-CoV consiste en tos , expectoración , neumonía , insuficiencia respiratoria y fallo renal .	Plur
Los jugadores van completando los palos desde el ocho colocando las cartas hacia arriba y hacia abajo .	Plur
La película fue realizada por animadores pagados por fotograma realizado .	Plur
Keifer y dos farmacias asociadas estuvieron de acuerdo en comprar todas las medicinas producidas por Lilly a un precio más bajo del que pagaban habitualmente .	Plur
Se trata de unos puños de acero capaces de golpear como misiles .	Plur
Alberga setenta y ocho especies de pinos , veinticuatro de abetos , y numerosas otras coníferas .	Plur
Tras obtener su licencia para volar , Bastié viuda y madre de un hijo , comienza a hacer acrobacias aéreas para ganar dinero y así mantenerse volando .	Plur
Los dos cónsules derrotaron a los ecuos , y él obtuvo un triunfo .	Plur
El término ligamiento cruzado puede hacer referencia a dos ligamentos distintos de la rodilla humana : "	Plur
Allí vivían las doncellas más bellas de todo el Peloponesio , y un hombre culto y valiente llamado Orfeo .	Plur
Allí el Cristo fue colocado por los cofrades en su trono procesional .	Plur
Sin embargo , sus políticas autocráticas produjeron nuevas sublevaciones de los liberales que le acusaron de violar la Constitución y malversar fondos públicos .	Plur
El piso superior del hotel tiene 6 suites de uso exclusivo para visitas oficiales a los Emiratos , incluye un centro de conferencias de gran tamaño .	Plur
También ha participado en radionovelas como " El derecho de nacer " en 2010 .	Plur
Prefiere los enmarañados densos de tacuarales .	Plur
Los cantantes actúan como solistas o con dúos de " controversia " , improvisando décimas .	Plur
Días después , ambos perdieron sus respectivas preseas .	Plur
Interchannel NEC lanzó yuanes ( entre el canal actual ) , es un distribuidor de King Records ( NECM-12019 ) .	Plur
Perteneció a los abades y señores de la Abadía de San Miguel de Amberes .	Plur
Este molusco puede acumular muchos tóxicos , lo que la convierte en un medio interesante para evaluar la contaminación crónica de los sedimentos de la red trófica .	Plur
En comparación con las ULAs , que requieren una oblea de semiconductor para construir interconexiones , FPGAs y CPLDs tienen interconexiones programables .	Plur
El " Melbourne " tenía dos hélices impulsados por dos turbinas Parsons que ejercían 40,000 shp , estos se proveían de cuatro caldera Admiralty .	Plur
Sin embargo , para grafos infinitos , pueden haber diferentes grafos con la misma cardinalidad que cumplan la propiedad .	Plur
Estas señales pueden ser provocadas por diferentes umbrales de nutrientes de la planta en las distintas especies .	Plur
Durante la Segunda Guerra Mundial fueron montados barcazas que sirvieron en el desembarco aliado en Normandía del 6 de junio de 1944 .	Plur
Come moluscos bivalvos , crustáceos y detritus vegetal .	Plur
Come gasterópodos y moluscos bivalvos .	Plur
Participaron más de 2000 anglicanos provenientes de Europa , Asia , Oceanía , Africa y América .	Plur
los cocuyos sigilosos van encendiendo los cirios .	Plur
los cocuyos en silencio van apagando los cirios ...	Plur
Come artrópodos terrestres , insectos acuáticos , plantas , moluscos , gambas y peces hueso .	Plur
Poseen saponinas esteroideas , esteroides venenosos ( bufadienólidos y cardenólidos ) y canales o células mucilaginosas .	Plur
Familias enteras , incluyendo niños pequeños , realizaron peligrosas y largas caminatas , que a menudo se extendieron por meses enteros .	Plur
La mayor parte de sus trabajos permanecieron inéditos en vida de su autor .	Plur
Predominan los raspadores y los buriles aunque también se conservan puntas así como otras piezas microlíticas .	Plur
La industria ósea está representada por dos punzones de hueso , dos azagayas sobre asta , un candil de asta y un diente de ciervo .	Plur
Por este collado pasaron los primeros repobladores de Castilla , los foramontanos , según refiere el Fuero de Brañosera , otorgado por Munio Núñez en el siglo .	Plur
Después de algunos años , el edificio fue casi totalmente destruido por los fundamentalistas musulmanes , dejándolo en un estado ruinoso .	Plur
Es decir , las imágenes pictóricas y litográficas fueron sustituidas por las fotográficas .	Plur
La Hermandad está organizada en cuatro cuadrillas de cargadores y un grupo femenino .	Plur
Hay guardabosques disponibles , a partir del chalet .	Plur
El centro realiza actualmente numerosos rescates de fauna autóctona procedente de toda Asturias , con el objetivo de devolverlas a su medio natural .	Plur
Tallos redondos , endebles y con pelos , de color verde claro , varios tallos desde una misma raíz	Plur
Fundó las Clases Magistrales de Dirección Coral en Murcia , que impartió junto con Harry Christophers , y cuya dirección artística asumió durante dos años .	Plur
Pasa automáticamente a las semifinalistas al ser la ganadora de " La Batalla del Bikini " .	Plur
En danza , los patinadores hacer " piruetas de danza " , similares a las piruetas de pareja .	Plur
Desparasitar intestinalmente a los niños cuesta aproximadamente 50 céntimos por niño cada año y reduce el absentismo escolar por anemia , enfermedad y desnutrición .	Plur
También el grupo cantan sus respectivos solos en un conjunto todo negro delante de una pared de roca iluminado .	Plur
La declaración dibujó sonrisas y aplausos de ambos lados y restó tensión política al debate .	Plur
Ellos fueron declarados oficialmente " extintos " después de la muerte de Shanawdithit en 1829 , quien fue capturada en la capital de St .	Plur
Múltiples documentos avalan las matanzas ocurridas en la Unión Soviética bajo el mandato de Vladímir Lenin y Iósif Stalin .	Plur
A pesar de su nombre y el frescor de las temperaturas en altitud , el pitón de las Nieves no tiene nieves eternas .	Plur
Estos límites a la fluidez lateral son debido a los anclajes del citoesqueleto , la separación y agregación de estructuras proteicas a la fase lipídica .	Plur
En su apogeo , la revista cubre cerca de 350.000 abonados .	Plur
El museo alberga cerámicas de la cultura Chavín , Wari , Chimú .	Plur
La cara de la víctima fue reconstruida por los forenses para proporcionar una estimación de su apariencia en vida .	Plur
El río ha sido protegido por ambientalistas lencas desde el 2006 .	Plur
fibras de polímero pueden ser creados por electro spinning los monómeros en una interfaz entre el líquido y el vacío .	Plur
En el otoño de 1887 , Einsiedeln envió ocho novicios y un monje profesante a Subiaco ( Arkansas ) .	Plur
Desde el año 1426 la región fue atacada y saqueada con mucha frecuencia por los husitas que entraban rápidamente .	Plur
Vencen a los malos , salvan el mundo y explotan cosas de una manera espectacular .	Plur
Puede también matar gallinas para alimentarse .	Plur
Como vocalizaciones presenta sólo leves gruñidos similares a los de un cerdo , al ser manipulados por humanos .	Plur
Puede también matar gallinas para alimentarse .	Plur
Claudio Galeno mencionó las sanguijuelas en sus escritos y las consideraba como un remedio totalmente eficaz para varias dolencias .	Plur
Filatov ( 1865-1957 ) aplicaba 4-5 sanguijuelas encima y alrededor de un injerto de piel cuando estaba en peligro de ser rechazado .	Plur
Posteriormente en 1985 , Joseph Upton , cirujano plástico de Harvard , utilizó las sanguijuelas en el reimplante de una oreja en un niño pequeño .	Plur
Su saliva contiene anestésicos , antibióticos y anticoagulantes que dan impulso al sangrado veloz .	Plur
Cada año el Centro de Fotografía realiza convocatorias abiertas a todo público , nacional e internacional , para la presentación de propuestas de exposición .	Plur
Viven a lo largo de las costas templadas occidentales de América .	Plur
Los Emerita analoga viven bajo la superficie de la arena , moviéndose hacia arriba y abajo de la playa según el estado de la marea .	Plur
Poseía también tres quioscos y unos futbolines que servían de diversión a los niños .	Plur
Las pilas que sostienen los arcos , poseen tajamares , y se remata con un pretil .	Plur
Está compuesta por diversos cortijos aislados y un núcleo central , la mayoría de las viviendas no están ocupadas permanentemente .	Plur
Las recaudaciones de la intendencia correspondían a los estancos de tabaco , pólvora , naipes , sal , y azogue .	Plur
Diez días después , en un discurso , el presidente Bashar al-Assad culpó a los " conspiradores extranjeros " que impulsaron la propaganda israelí por las protestas .	Plur
314 a 317 ) ; juicio contra reos ausentes ( arts .	Plur
Aunque los camiones de espuma estaban disponibles , se optó por no usarlos .	Plur
Además de Manuela Bravo , participaron como invitadas :	Plur
Basayev y Jattab no fueron recibidos como " libertadores " como habían esperado , sino considerados como invasores ocupantes a la fuerza y fanáticos religiosos no deseados .	Plur
Putin traicionó a los chechenos y comenzó una guerra sin cuartel " .	Plur
Planean robar varias balizas de seguimiento en una escuela utilizada como un campo de concentración en contacto con un hombre llamado Arnie .	Plur
En mayo de 2009 Deepside Deejays fueron declarados los " Ganadores de la Gran Final " en un concurso organizado por FOEM en colaboración con Martin Solveig .	Plur
El estanque en aquel momento estaba rodeado de rosales .	Plur
Ese mismo año , el obispo de Perth ( Australia ) había pedido misioneras y fueron enviadas cuatro hermanas , que fundaron la casa de Fremantle .	Plur
Ya en la Roma de los centuriones , los miembros de la guardia del César llevaban aros en los	Plur
En la zona hay varios hipermercados , supermercados , bares y otros lugares de entretenimiento , además de centros comerciales .	Plur
También hay ranchos en donde se crían caballos los cuales entrenan para diferentes actividades entre ellas el desfile de la fiesta patronal .	Plur
Como cofactor usa 2 cationes metálicos divalentes por subunidad .	Plur
El país experimenta veranos calientes e inviernos fríos y nevosos .	Plur
Al año siguiente , venció a los gálatas en la batalla de los elefantes , quedando con las manos libres para enfrentarse con el lágida .	Plur
La parte superior de la torre está adornada por repisas de coronamiento .	Plur
Cuenta con 39 ejidos y 3 890 hectáreas para la producción agrícola de riego y 24 437 de temporal .	Plur
Jerry sufre muchos contratiempos en México , evitando que pudiese tomar su vuelo para encontrarse con Sam .	Plur
Una rebelión tardía de los muiscas en 1542 no pudo evitar ya el control español .	Plur
La estancia y la capilla quedaron abandonadas durante las primeras décadas del siglo XIX a causa de las guerras y del éxodo de su población guaraní .	Plur
Ese gol nipón complicó mucho a los oceánicos pese a que luego ganaran el partido .	Plur
Ambos beligerantes atacaron petroleros en el Golfo , y la Armada de Estados Unidos debió intervenir , en el momento de la Operación Mantis Religiosa .	Plur
Además , el golfo de Guinea es cruzado por los petroleros que van del	Plur
Los primeros ferrocarriles empleaban caballerías para arrastrar carros sobre rieles .	Plur
Utilizaban grandes zapatas que presionaban contra la superficie de las ruedas motrices .	Plur
Las sucesivas reformas de los edificios han acabado con las viejas casonas de piedra que había , varias de las cuales presentaban escudo .	Plur
Sus obras , que versan sobre la formación del pueblo brasileño , son consideraras las primeras en abordarlo desde un prisma sociológico .	Plur
Consta de cuatro surtidores en la parte superior , y cuatro en su parte inferior .	Plur
Los otros tres equipos quedaron ya descartados .	Plur
En adelante la Facultad ofreció otras dos especializaciones .	Plur
Moffat y Gatiss querían que los nuevos Daleks fueran muy coloridos , similares a los Daleks de las películas de los sesenta .	Plur
" Cleopatra " ( 1824 ) y " Juana de Arco " ( 1825 ) también resultaron apreciadas del público y la crítica .	Plur
Las analogías con Bruce Wain resultan evidentes .	Plur
También pone en duda los milagros atribuidos a Mahoma , a menudo sobre la base de un solo testigo .	Plur
En la nave del templo estaban sentados la nobleza titulada y los procuradores de las Cortes .	Plur
Esta considerable fuerza consistía aproximadamente en 80 000 conscriptos .	Plur
Mis hijos recibirán muchos favores en este lugar " .	Plur
Los " Premios TELVA Belleza " , que comienzan su andadura en mayo de 1993 , premian anualmente a los mejores cosméticos del mercado .	Plur
Estos ciudadanos algunas veces son llamados " desechables " y se describen en " Look to Windward " ( en castellano " A Barlovento " ) .	Plur
Muchas de las prácticas empleadas por Circunstancias Especiales serían consideradas desagradables incluso en el contexto de una democracia occidental .	Plur
Compuesto por destacados como Patrick Besson , Eric Neuhoff , Denis Tllinac .	Plur
En 2004 el acuerdo fue ratificado por los parlamentos de Ucrania y Brasil .	Plur
Alguna gente añade setas , cebolla , calabacín , zanahoria y otras verduras para darle su propio toque al plato .	Plur
El médico que lo atendió , no obstante de declararlo muerto , continuó prodigándole los auxilios correspondientes hasta que reaccionó .	Plur
Magic Johnson respondió con dos tiros libres anotados tras una falta de Rodman .	Plur
Abu Abdulah Muhammad al-Mustansir también organizó en corporaciones a los tejedores y creó manufacturas para la tejeduría de seda , conocidas como " funduqs " .	Plur
Las huertas daban hortalizas y frutas de calidad y el pescado no faltaba .	Plur
En el 2001 apareció su libro " Teatro del personaje " , Obra Escogida , 573 págs .	Plur
De allí volveremos para seguir a los toldos en donde estableceré mi cuartel para dirigir mis operaciones como más convenga . " " .	Plur
Por lo general , todas las especies de alcelafinos , antilopinos , hipotraguinos , reduncinos y cefalofinos , entre otros , son llamados antílopes .	Plur
Todos los bóvidos artiodáctilos tienen pezuñas , pupilas horizontales , y ( al menos en los machos ) cuernos óseos .	Plur
Venían numerosos forasteros de los pueblos vecinos .	Plur
Utiliza dos ruedas motrices independientes que le permiten ejecutar giros de 360 grados .	Plur
Otros títulos que ostentó el gobernante otomano fue el de Soberano de la Casa de Osmán , sultán de sultanes , jan de janes .	Plur
Cerati comentaba de este modo esos primeros instantes :	Plur
Los cincos tramos están bien diferenciados .	Plur
De esta manera todos los somalíes quedaron unificados bajo el mando italiano en la Somalia italiana .	Plur
La administración italiana duró diez años , caracterizados por un notable desarrollo socio-económico .	Plur
Por ello , tras instalarse , TeXnicCenter reconoce los ejecutables de MiKTeX y establece las rutas a los compiladores de consola de esta distribución .	Plur
Ese mismo año de 1877 había 126 solteros , 138 solteras , 104 casados y 107 casadas .	Plur
consisten en trigo , cebada , legumbres , frutas y pastos ; mantiénese ganado de varias clases , y hay caza de pelo y pluma . " "	Plur
Un total de 14 008 números de entre 100 000 resultarán premiados , sin tener en cuenta que un mismo número puede llevarse más de un premio .	Plur
Las tablas con los números premiados quedan expuestas siete días al público .	Plur
Entre los cultivos predominan los viñedos , cereales , olivos , y extensiones menores a frutales , almendros , algarrobos , higueras y legumbres .	Plur
Según el origen , puede haber hasta siete " fenotipos " de " C. carbonaria " .	Plur
Justfórkix y Bravura también son mencionados como oriundos de Lutecia .	Plur
Fundó dos " colleges " de Cambridge .	Plur
Muchas cámaras digitales poseen dos visores .	Plur
Los egipcios , Sirios , etc construían vasijas de barro cocido para su colmenas .	Plur
La fauna es también variada : canguros grises del este , wallabis , wombats , urracas australianas , loros y cuervos .	Plur
La puerta de madera conserva los herrajes medievales .	Plur
Las baterías de bromo zinc de diferentes fabricantes tienen densidades de energía que van desde 34,4 hasta 54 W · h / kg .	Plur
La entrada del edificio está hecha de adoquines como era originalmente toda la calle Guatemala cuando el barrio todavía se llamaba Palermo Viejo .	Plur
Cassidy participó en dos caminatas espaciales estadounidenses de la ISS en junio / julio de 2013 .	Plur
Esta dignidad no se otorgaba a eunucos , para quienes la dignidad correspondiente era la de " spatharokoubikoularios " .	Plur
Son monógamos , ovíparos y de fertilización externa .	Plur
Nubico ofrece también descuentos por cuotas trimestrales , semestrales y anuales , así como descuentos para clientes de Telefónica y Círculo de lectores .	Plur
Padre e hijo fueron capturados , ajusticiados y ejecutados por Ólafur pái Höskuldsson .	Plur
Los huevos que contienen el embrión miden alrededor de 60-80 micrómetros x 39 a 47 micrómetros , de forma ovalada y tono café amarillo .	Plur
Cameron , así como Matías Matzen , Keneth Mc Leod , Gregorio Prado , Jacobo Nielsen y Ernesto Wales resultaron absueltos .	Plur
Al mismo tiempo , Lussan trata de alabar a los filibusteros franceses , presentándolos como patriotas y verdaderos católicos .	Plur
Wagrain está formado por cinco poblamientos : Wagrain , Hof , Hofmarkt , Schwaighof y Vorderkleinarl .	Plur
Los machos llevan los renacuajos hasta los ríos para que se desarrollen .	Plur
Para el equipo de extranjeros hubo un total de veintiséis jugadores , 3 escoltas , 5 aleros , 8 ala pívotes y 10 pívotes .	Plur
Vinogradov también ha llevado a cabo siete caminatas espaciales .	Plur
Durante su misión , Vinográdov y Williams organizaron dos tripulaciones del transbordador de la NASA durante su estancia a bordo de la ISS .	Plur
Vinográdov ha realizado siete caminatas espaciales durante su carrera de cosmonauta .	Plur
Está cursando sus Estudios de derecho .	Plur
La central fue diseñada y decorada , como varias otras asturianas , por los arquitectos y escultores Joaquín Vaquero Palacios y su hijo Joaquín Vaquero Turcios .	Plur
Otras especies que anidan en cavidades de árboles rehúsan las utilizadas anteriormente por estas aves .	Plur
" Síganme los buenos a la vecindad del Chavo	Plur
Su hábitat de reproducción en Asia incluye páramos alpinos , praderas , pastizales ásperos , plantaciones de árboles jóvenes y las áreas cultivadas .	Plur
Su hábitat no reproductivo en Australia son los humedales de agua dulce poco profundas .	Plur
Sus cálices presentan los septos en tres ciclos .	Plur
Hasta la fecha , la aeronave tenía acumuladas un total de 23 000 horas de vuelo , alcanzadas tras realizar alrededor de 13 600 vuelos .	Plur
Promovió los " Cuadernos historiográficos de la Guerra de España " , de los que se publicaron seis volúmenes entre 1967 y 1969 .	Plur
Cuando dos o más miembros del grupo utilizan una cierta secuencia de hechizos , éste deberá citar automáticamente varias Personas para generar un poderoso ataque .	Plur
Milagrosamente , solo tuvo pocas cortadas el Sr. … además del aturdimiento por la explosión . ”	Plur
Caity Lotz realizó sus propias acrobacias .	Plur
También moldeó dos bajorrelieves de la Galería Boydell Shakespeare con escenas de " Coriolano " y " Antonio y Cleopatra " .	Plur
Estaban desesperados cuando , afortunadamente , al cesar la tempestad volvió la carabela que creían perdida , tripulada por 18 hombres .	Plur
Fabrican sus propios fuentes de alimentación y switches muy eficientes a nivel energético , también usan su propio software .	Plur
En diseños más recientes los tornillos son reemplazados por inserciones dieléctricas .	Plur
Otro diseño más compacto de filtro de absorción emplea resonadores con un dieléctrico con pérdidas .	Plur
La aceptación final del rey de la disolución del arma fue interpretada por los artilleros como una connivencia entre Alfonso XIII y Primo de Rivera .	Plur
Johan Antich de Bages escribiría años más tarde unas extensas glosas para ampliar y enriquecer la obra de Aux .	Plur
Con el tiempo , sus nombres quedaron cambiados dentro del mundo del automovilismo .	Plur
Honduras cuenta con dos océanos y el lago de Yojoa , por lo que además de la agricultura ha desarrolla también la acuicultura desde 1936 .	Plur
Los ferris de cable utilizan engranajes accionados o bobinas en el barco para tirar de sí mismos a lo largo de los cables .	Plur
En la última temporada , recibió diez amarillas y una roja .	Plur
Tiene las coberteras de la parte inferior de las alas y las coberteras primarias verdes .	Plur
Esta serie histórica recrea los turbulentos sucesos que tuvieron lugar durante la independencia venezolana .	Plur
Aun así , su producción presentaba complejidades que Chano Piñeiro no había calculado correctamente .	Plur
Una vez en el torrente sanguíneo , éstos penetran en los hepatocitos .	Plur
Entre los competidores del Granada estaban el Saehan Rekord y el Peugeot 604 , importados por Kia Motors .	Plur
Para conseguir apoyo económico o unirse a comités , un grupo debe contar con al menos 25 eurodiputados de siete Estados de la Unión Europea .	Plur
Un bestiario más o menos fantástico ( un mono , un búho , una especie de murciélago ... ) cubre las enjutas .	Plur
Ambos describieron dos Doctores de la Iglesia en sus estudios , con un número de objetos que tendrían que marcar su función como precursores del Humanismo .	Plur
Las inflorescencias cuelgan de ramillas dentro del arbusto y miden 9.5 cm de longitud .	Plur
El grupo ha tenido separaciones desde su disolución en 1980 , pero el grupo reanudo actividades en el 2011 .	Plur
Los takkalus , viéndose menos influyentes ante la pérdida de Chuha , intentaron raptar al shah , pero no lo consiguieron .	Plur
Por lo tanto , asegura https : / / www.wikipedia.org así como el nombre del sitio web completamente diferente https : / / meta.m.wikimedia.org .	Plur
El director del astillero descubre los trapos sucios de Maciek y lo despide .	Plur
El invernadero caliente y la Orangerie , construidos en 1802 , acogerian a los futuros herbolarios y farmacéuticos .	Plur
Cuadros -ahora he vuelto a ver con agrado alguno de ellos- de ciertas resonancias irónicamente fifties , y que poseen un aura ciertamente extraña . ”	Plur
Estaba formada por cuatro naos grandes y dos pequeñas , y llevaban 80 artilleros y 600 infantes .	Plur
El ataque es rechazado por las naos guipuzcoanas , que tuvieron 20 muertos .	Plur
Y hubo relámpagos , voces , truenos , un terremoto y gran granizo . " "	Plur
Se dice que debido al viaje del dios , las leyes mundanas del tiempo y el espacio están temporalmente suspendidas y la barrera entre los mundos desaparece .	Plur
También hay practicantes que no se adhieren a una tradición en particular .	Plur
En el caso de que las hembras coman cicuta , ésta puede causar malformaciones congénitas , especialmente en el caso de los terneros y los lechones .	Plur
El aeropuerto de Birmingham enarboló en 2000 con 3.067.777 pasajeros transportados y 81 salidas diarias directas a 28 ciudades y con escalas a otras 48 ciudades .	Plur
La plaza fue perdida por los quechuas .	Plur
Esta fuente fue construida en 1629 por los venecianos .	Plur
La fuente incluye cuatro columnas corintias que separan tres cabezas de león , de la fuente de agua .	Plur
Las salidas del registro controlan interruptores que permiten el paso de 0 [ V ] o el valor de la fuente de voltaje de referencia .	Plur
Representan duendes , enanos , brujas , diablos , personajes de leyenda como la Llorona o la Tulevieja , animales , aves y personajes diversos .	Plur
También las distintas escuelas de la ciudad recibieron mochilas , guardapolvos y kit escolares a través del Ministerio de Educación y Jefatura de Gabinete .	Plur
El evento convocó a más de 140 expositores de más de 25 países .	Plur
El olor distintivo atrae a sus polinizadores , moscas y escarabajos .	Plur
El mal olor atrae a sus polinizadores , moscas , moscas de las piedras y abejas .	Plur
Sus paredes , el altar , y demás adornos son elaborados de piedra mientras que su puerta es de madera tallada .	Plur
Honda también tendrá cuatro viernes de no producción en febrero " .	Plur
Algunas técnicas son consideradas crueles , otros métodos se consideran más suaves y más humanos .	Plur
El carné del ISER-ENACOM habilita para trabajar en radio y televisión de manera oficial y profesional a los egresados de las carreras :	Plur
Más tarde , alrededor de 152 , conoció las Escrituras cristianas y se convirtió al cristianismo , probablemente en Roma .	Plur
Este apoyo militar y político a las fuerzas de Israel en el Líbano enojó a muchos libaneses .	Plur
El concurso de murgas del norte está compuesto por murgas de diferentes municipios de la zona norte de la isla de Tenerife .	Plur
Solo el 4 por ciento de los suelos son considerados cultivables .	Plur
La vacunación previa con BCG puede dar falsos positivos muchos años después de dicha vacunación .	Plur
La confusión entre demora y marcación parece estar ligada a concepciones nacionales .	Plur
De las 25,000 solicitantes , solo nueve fueron seleccionadas , incluyendo a Takahashi .	Plur
En el período poco lluvioso es indispensable el riego , pueden originarse remolinos de polvo .	Plur
La escotilla desplegó su paracaídas , pero su recuperación en el aire fracasó y un destructor intentó atraparla en el mar en su caída .	Plur
El diario adelantó los pormenores del secretísimo Plan Austral .	Plur
Ante la negativa del gobierno a negociar , la CGT bajo su conducción realizó trece paros generales contra la política económica del gobierno .	Plur
Con tales sistemas de creencias , las ideas cristalizan como " correctas " o " incorrectas " , como " normales " o " desviadas " .	Plur
Los Brujos nacen como una fusión entre dos jóvenes bandas vecinas de Turdera ( sur de Gran Buenos Aires ) , Salto al Vacío y Los Pastrellos .	Plur
En muchas ocasiones el pollo al " spiedo " es servido a los comensales aún tibio , abierto y sazonado con la salsa provenzal .	Plur
Este es el camino del Barro ( Nendo ) combina las bendiciones del agua y la tierra .	Plur
Brock temporalmente une los Seis Siniestros para conseguir a Spider-Man pero después de ser traicionado por ellos , empieza cazar abajo los miembros para venganza .	Plur
El buque , a lo largo de su carrera operativa en la Armada Argentina , ha tenido a los siguientes Comandantes :	Plur
Espinosa comenzará a escribir lo que él mismo denominaría « prosas exactas » en la revista " La Rosa de los Vientos " .	Plur
La zona montañosa es extensa , aunque dada la influencia directa de los fuertes vientos estacionales , no pueden ser plenamente aprovechados .	Plur
Formó parte de los directorios de los Ferrocarriles del Oeste y del Pacífico , y presidió el Banco Nacional Inmobiliario .	Plur
Ellos corren afuera asustados hasta que recuperan la compostura , pero cuando entran al palco de nuevo , la persona se ha ido .	Plur
Cercanos en lo cognitivo significa asequibles o accesibles desde lo que sabemos .	Plur
Nuestra Belleza México obtuvo 3 ganadoras , sin embargo se envió por última vez una delegada en el año 2007 .	Plur
Su ingestión puede producir graves gastroenteritis , vómitos y diarreas , delirio e inflamaciones sobre la piel .	Plur
Consiste de los monosacáridos fructosa y galactosa y es de color amarillo .	Plur
Los lectores pueden acceder a las estanterías y escoger ellos-mismos los libros que les interesen .	Plur
En 2014 fue incluido en la antología " Generación XXI : nuevos novelistas canarios " .	Plur
Algunas tiendas también ofrecen descuentos ( el mismo 1-2 % ) si se paga en efectivo , ya que pueden ofrecer un mejor precio al consumidor .	Plur
Uno de los grupos fue emboscado por los islamistas , pero los otros dos , lograron llegar a la 93.ª Brigada .	Plur
El Imperio sueco formalmente aceptó las capitulaciones en el Tratado de Nystad en 1721 .	Plur
La propia Biblia posee varios versículos que parecerían apoyar una diversidad de puntos de vista .	Plur
Aparte de este premio , los patrocinadores entregan más obsequios , tanto al premiado como a los asistentes a la cena .	Plur
En 2016 debido a la capitalidad cultural europea de Donostia ( DSS2016 ) , hubo dos galardonados : Ane Gabarain y Gorka Aguinagalde .	Plur
Este ataque destruyó tres juncos atracados en el pueblo , daño una colonia de sello y causó que empezaran varios fuegos .	Plur
Dos compañías de infantería fueron asignadas como proveedoras de municiones , raciones y de agua para los artilleros .	Plur
Los aviones no tenían paracaídas hasta 1918 , aunque estaban disponibles desde antes de la guerra .	Plur
Son juzgados 68 imputados de la Policía Federal , la Armada , el Servicio Penitenciario , la Prefectura Naval , el Ejército y tres civiles .	Plur
Cargaban mochilas con hojas de coca , una escobilla y un hueso de venado pintado con el que aspiraban el polvo de yopo .	Plur
Aun así , WPAD es todavía aceptado por todos los navegadores importantes .	Plur
La calidad óptica del ojo está limitada por aberraciones ópticas , difracción y dispersión .	Plur
Hay numerosas aberraciones de alto orden , de las cuales sólo la aberración esférica , coma y trefoil son de interés clínico .	Plur
Muchos estudiantes aprendieron ingles como segundo lenguaje , y el mayor grupo de estudiantes extranjeros se originó en Ocampo ( Guanajuato ) .	Plur
La palabra " Kanatl " significa ' dos eslabones unidos ' .	Plur
Estos poliquetos utilizan setas y parapodios como medio de locomoción .	Plur
Equivalentemente , un cuadrilátero tiene diagonales iguales si y solo si tiene bimedianas perpendiculares , y tiene diagonales perpendiculares si y solo si tiene bimedianas iguales .	Plur
En la segunda mitad del siglo XIX , el teatro idish obedeció a dos imperativos : instruir y entretener .	Plur
Los veganos éticos no consumen lácteos ni huevos porque creen que su producción causa sufrimiento animal o muerte prematura .	Plur
Para prolongar la lactancia , las vacas lecheras permanecen casi permanentemente embarazadas a través de la inseminación artificial .	Plur
En 2013 , India reconoció oficialmente a los delfines como personas .	Plur
En 1566 los marinos portugueses introdujeron las primeras naranjas en Gales .	Plur
No hubo abstenciones , pero estuvieron ausentes 18 de los diputados electos .	Plur
Desde 2015 , el gobierno del Reino Unido ( UCAS ) ha introducido aprendizajes de ingeniería ( licenciaturas y másters ) .	Plur
En el año 2015 , había un total de 600 alumnas matriculadas .	Plur
En 1980 , la escuela Beth Rivkah contaba con unas 300 alumnas .	Plur
A través de la Selección de los Jueces de la Jurisdicción en la república Federal de Alemania verse afectadas de manera significativa .	Plur
El carbón activado no funciona para intoxicaciones por cianuro , agentes corrosivos , hierro , litio , alcoholes o malatión .	Plur
Los participantes con la menor puntuación quedan amenazados y la semana próxima deben defenderse con un duelo ante el jurado , para que estos no los eliminen .	Plur
Así , el 11 de septiembre de 1811 entraban los quiteños triunfantes a la ciudad de Pasto , con lo que lograban una primera e importante incorporación .	Plur
Tras finalizar la procesión , la gente va a " las eras " , donde amenizará la fiesta un grupo de baile castellano .	Plur
En Lengo , aparecen antílopes , felinos y pájaros .	Plur
" Toy Story Racer " cuenta con 12 jugables .	Plur
El Museo de la Música de Barcelona tiene sus homónimos en otros países europeos y en algunas ciudades de España .	Plur
También se puede aplicar a las inserciones Alu , Sines , ampliando el catálogo de las variantes genómicas .	Plur
A causa del destierro de la reina María Cristina de Borbón en 1840 , las obras quedaron inconclusas .	Plur
Además , está organizado en los siguientes apartados :	Plur
Además , mencionó varios clichés que encontró : « ¡ Agua cayendo sobre la boca abierta de la cantante !	Plur
En el juego hay 6 simulaciones de juego :	Plur
El museo cuenta con artilugios móviles , así como exposiciones de artistas locales , nacionales e internacionales .	Plur
Tales estilos vienen inspirados por la naturaleza japonesa de las eras Muromachi ( 1392-1568 ) y Azuchi-Momoyama ( 1568-1615 ) .	Plur
La iglesia tiene gárgolas reales en los muros canalón y en el ábside .	Plur
Desde 1874 , el pintor vidriero parisino Édouard Didron realizó los nuevos vitrales inspiradas en los cinco originales .	Plur
Muchos bidunes no tienen certificados de nacimiento documentos de identificación o licencias de conducción .	Plur
Los laicos han sido hechos partícipes de la función sacerdotal , profética y real de Cristo .	Plur
A causa de su crecimiento en 1872 Torquay fue designado borough , y en 1902 se llevó a cabo la primera campaña publicitaria para atraer turistas veraniegos .	Plur
Volvieron a utilizar anticonceptivos orales después del nacimiento de Josh pero concibieron otra vez a pesar de esta precaución .	Plur
Los ingresos de los Duggar derivan de alquileres de locales comerciales que poseen .	Plur
También son muy visitados sus encierros taurinos por las calles del pueblo .	Plur
Marchisio reconoce como sus mentores a Berta de la Rúa y a Raúl Halac que la orientaron en la carrera académica .	Plur
Sufrió prisiones , destierros y asilos .	Plur
En el siglo IX , el erudito musulmán Al-Biruni clasificó esponjas y corales como animales , argumentando que responden al tacto .	Plur
Las medusas y anémonas de mar también tienen nematocistos .	Plur
Los corales rugosos vivieron solitarios y en colonias , y sus exoesqueletos se componían también de calcita .	Plur
En México , los nativos cultivaron los frijoles blancos , negros y todas las demás variedades de color .	Plur
Su gobierno sobrevivió a varias sublevaciones de las tres fuerzas armadas .	Plur
Los dos exteriores , están bordeados por fajas con signos epigráficos .	Plur
Por ella pasaron alguna vez descubridores y conquistadores , indígenas , colonos y pioneros .	Plur
Fue creado en el año 1893 por los salesianos y se mantiene por contribuciones voluntarias que realiza la comunidad .	Plur
Los contactos llevados en abril de 1954 resultaron infructuosos .	Plur
Sus piernas quedaron permanentemente paralizadas .	Plur
Bakshi y la CBS negaron los alegatos , con el primero declarando que el incidente « da golpes del Macartismo .	Plur
( Esta humedad provoca brillos en la foto ) .	Plur
Fabricaron vasijas , jarros y platos de cerámica .	Plur
Como cualquier otro cloruro iónico soluble , precipita cloruros insolubles cuando es agregado a una solución de una sal metálica apropiada como nitrato de plata :	Plur
La función El Tiempo brinda previsiones meteorológicas durante varios días .	Plur
Algunos relieves están datados en las postrimerías del reinado de Ptolomeo XII .	Plur
Según datos recopilados , hay 11.000 venezolanos en Santiago de Chile , lo que representa 30 % de la comunidad de inmigrantes .	Plur
Por otro lado , ‘ Está lloviendo a cántaros ’ sería una interpretación más adecuada del original .	Plur
Las uñas constituyen verdaderos ganchos que le permiten casi clavarse en los troncos verticales .	Plur
Tenía dos rodillos de retorno .	Plur
El motor , diferencial y sistema de viraje fueron considerados aceptables .	Plur
Su suspensión tenía dos bogies a cada lado con dos ruedas de rodaje , amortiguados por muelles planos .	Plur
Tenía tres bogies a cada lado con dos ruedas de rodaje cada uno , amortiguados por muelles helicoidales horizontales .	Plur
Para el 1 de abril de 1940 , AMX había construido 1080 tanquetas Renault UE2 , Fouga 260 y Berliet 310 .	Plur
En marzo de 1936 , el gobierno de China ordenó 10 tanquetas Renault UE con ametralladoras y 12 tanques Renault ZB .	Plur
Rumania , en aquel entonces aliada de Francia , compró unas 10 tanquetas UE y una licencia para construir la Renault UE en 1937 .	Plur
El 10 de mayo de 1940 , habían 1.278 tanquetas almacenadas .	Plur
Durante la invasión de Francia , la Wehrmacht capturó unas 3.000 tanquetas UE y UE2 .	Plur
Alemania suministró posteriormente varias tanquetas UE a sus aliados , como por ejemplo Italia .	Plur
Hay hostales , bares , restaurantes , supermercado y una gasolinera .	Plur
El gobierno de Argelia empezaron a estar descontentos con Eldridge y la nueva organización .	Plur
Se sirve de los antiguos anales y tradiciones orales indígenas , pero compone sus relatos según los modelos de tradición europea .	Plur
El programa cuenta con numerosos entrevistados como :	Plur
Nacido en el seno de una familia con aficiones artísticas -su padre Edmond regentaba un " bistrot " en " Les Halles " parisinas y su madre .	Plur
Durante algún tiempo irán mezcladas técnicas románicas ( contrafuertes , arcos de medio punto , etc. ) con aportaciones netamente góticas .	Plur
Todas están inventariadas , estudiadas y catalogadas .	Plur
Hay frontales de altar , arquetas , cubiertas de libros litúrgicos , relicarios , cruces , etc .	Plur
Zeke y Casey , los últimos sin infectarse , huyen a los vestidores , donde Zeke queda inconsciente debido a un golpe .	Plur
Todos nombres son también usado por los afganos , hazaras , y tayikos , quienes también hablan persa .	Plur
Kiyose tiene muchos sanatorios para tuberculosis .	Plur
Fue duramente atacado por sus propios correligionarios por abogar por la renuncia de los palestinos al " derecho de retorno " .	Plur
Cendón y Freeman fueron liberados sanos y salvos el 4 de enero de 2009 .	Plur
San Lucas fue famosa por las injusticias y torturas que tuvieron lugar dentro de su penal .	Plur
El colegio tiene inscritos un máximo de 1200 alumnos de distintas razas .	Plur
Coros envolventes , compases básicos y arreglos de cuerda hacen brillar la voz de Maruja Muci , que destaca con fuerza .	Plur
Incluyó acróbatas , magos , payasos y numerosos bailarines que acompañaron a Spears como el centro de atención .	Plur
De 8.686 hogares , 304 era parejas no casadas : 243 heterosexuales , 19 parejas masculinas y 42 parejas femeninas .	Plur
Para conseguir esto y tener el quórum necesario en el Parlamento , el Gobierno incluso alquiló aeroplanos para llevar a los legisladores de nuevo a la capital .	Plur
Vista alberga los juzgados y la cárcel para el norte del condado de San Diego .	Plur
Todos corren desesperados tratando de regresar a la PCA , cuando ven una enorme nube verde en el cielo .	Plur
Analiza cromosomas en prometafase ( igual o mayor de 600 bandas ) .	Plur
En ocasiones incluyen linternas eléctricas , luces intermitentes de emergencia y sirenas de emergencia .	Plur
Veinte sobreviven , completas o partes , aunque pocas se utilizan para oficios religiosos en la actualidad .	Plur
El botánico suizo Emilio Hassler , junto al paraguayo Teodoro Rojas examinaron los herbarios supuestamente de Parodi y comprobaron que eran los del malogrado Munck .	Plur
Se licenció en económicas en la recta final de su carrera deportiva .	Plur
La nave tiene cuatro postes esquineros que soportan la armadura del techo .	Plur
Maxi Estévez hizo las primeras inferiores en el club Sacachispas , pero la gran mayoría de las divisiones inferiores las hizo en Racing .	Plur
Entre sus primeros habitantes había muchos andaluces .	Plur
Con esto todas sus sospechas quedaron confirmadas y corrió a hablarle a la policía .	Plur
Entre las 30 especies conocidas de durio , 9 han sido identificadas como comestibles , pero es posible que existan más .	Plur
El árbol tiene una o dos floraciones y fructificaciónes por año , aunque ello puede variar de acuerdo a la especie , lugar y los cultivadores .	Plur
Cuando la fracción " p / q " no es irreducible , los vértices del polígono inicial no quedan todos conectados .	Plur
Una definición más laxa admite a los polígonos estrellados y a las estrellas tal y como aquí se han definido dentro de la misma categoría .	Plur
Actué en papeles muy diversos , y pude salvar la barrera del idioma a fuerza de voluntad .	Plur
Por lo tanto , las provincias unidas quedaron aisladas en la diplomáticamente , y pudieron ser atacadas por Louis XIV .	Plur
Además habitan focas y elefantes marinos , que crían fundamentalmente en la plataforma de Nyrøysa , único lugar accesible .	Plur
Cazó algunas focas para tomar sus pieles y regresó al barco .	Plur
La elección de la palabra « tango » al revés ( « gotán » ) para titular su libro tiene hondas implicancias .	Plur
Desde entonces , todos sus intentos de comunicarse con autoridades británicas resultaron infructuosos .	Plur
Más abajo hay avellanos y fresnos , escoba , brezo y helechos .	Plur
Los fondos de esta nueva versión canción irán destinados a la lucha contra el alzheimer , sobre el que versa la canción .	Plur
Tiene litorales de mar de Mármara y mar Egeo .	Plur
El término fue primero utilizado por los trotskistas opuestos al régimen socialista de la Unión Soviética .	Plur
Asimismo , el excesivo dióxido de carbono está acidificando los océanos y reduciendo el fitoplancton .	Plur
Existen grandes incertidumbres en la medición de las emisiones netas de carbono .	Plur
La inhalación puede causar : tos , mareo , somnolencia , dolor de cabeza , náusea , dolor de garganta , vómito .	Plur
La unidad y el liderazgo del partido quedaron confirmados en el XXIX Congreso que se celebró en el otoño de 1981 .	Plur
Estas concisas noticias coinciden con las proporcionadas por Ibn Hayyan :	Plur
Con respecto a la población hispana , seguía contemplando a sus amos musulmanes como déspotas invasores , sensación acentuada por la intolerancia religiosa y aculturación violenta .	Plur
Tenía varias favoritas entre sus concubinas , las cuales dominaron su corazón y conquistaron su pasión .	Plur
Es muy conocido por sus tomates por toda Andalucía	Plur
La ciudad fue ocupada por aragoneses , austríacos y españoles .	Plur
Vive formando micorrizas con diversas coníferas , especialmente del género " Pinus " .	Plur
El virrey Marqués de Cañete estableció dos pensiones de 600 pesos para Diego Ilaquita y Francisco Ninancoro , Juan Quispe Túpac había fallecido .	Plur
Entre 1967 y 1968 visitó numerosos herbarios y jardines botánicos de URSS .	Plur
Si el médico lo considera oportuno , podrá recetar analgésicos , antiinflamatorios o antipiréticos .	Plur
Describe las matanzas realizadas en las calles de Madrid y los ciudadanos combatiendo al ejército invasor .	Plur
Muchas flores compuestas o asteráceas atraen avispas parásitas , moscas sírfidas y moscas predadoras .	Plur
Otros sistemas de juego han estado basados en tiradas de dados de seis caras pero sin usar el sistema D6 propiamente dicho .	Plur
Desde su fundación la orquesta ha incorporado más de 600 egresados a 160 orquestas del mundo .	Plur
Dependiendo de la categoría , los vehículos son dirigidos a boxes , o a un punto concreto de la pista .	Plur
Fue fundado el 13 de abril de 1924 por refugiados griegos de Constantinopla ( actualmente Estambul ) , movilizados durante la Guerra Greco-Turca .	Plur
De esta manera , el cuerpo deja de utilizar como fuente primaria de energía los glúcidos , sustituyéndolos por las grasas .	Plur
Hubo convocatorias de Cortes en 1835 y 1836 .	Plur
Thorkell también apreciaba a ambos muchachos , pero Bolli estaba considerado como el primero para todas las cosas .	Plur
Actualmente los aviones eléctricos son , en su mayoría , experimentales ( a excepción de las avionetas ) .	Plur
El 26 de mayo las sesiones de las Cortes quedaron suspendidas .	Plur
Viviría sólo unos instantes más antes de sucumbir a sus heridas , muriendo solo .	Plur
Los miembros de la Liga también recibían cupones por introducir nuevos miembros o como premios en competiciones .	Plur
Para Lawrence Mee las ideas del Dr. Hartl no estaban muertas .	Plur
Aparte de la puerta , a unos 12 m y a unos 14 m de altura hay dos aspilleras orientadas a sur .	Plur
Por el crepúsculo , los dos barcos británicos tuvieron 9 veleros españoles a la vista .	Plur
El 5 de septiembre , capturó dos goletas francesas , y después de un mes participó en ataques en Berbice , Essequibo y Demerara .	Plur
La siguiente tabla muestra los reemplazos de los participantes que no han podido continuar o participar del torneo .	Plur
La siguiente tabla muestra los reemplazos de los participantes que no han podido continuar o participar del torneo .	Plur
Dispararon indiscriminadamente a los reclusos , lo cual generó la muerte de aproximadamente 53 personas y decenas de heridos y desaparecidos .	Plur
Solo hay cinco poliedros cubre-espacio que pueden teselar el espacio euclidiano 3D usando translaciones .	Plur
De 1502-1506 , Georges d ' Amboise utilizó constructores del valle del Loira , tales Guillaume Senault y Colin Byard .	Plur
Entre 1824 y 1868 , el castillo de Gaillon continuó acogiendo a delincuentes , incluidos menores .	Plur
Las lentes permanecen almacenadas en el Observatorio de París .	Plur
El ocular del telescopio podía desplazarse sobre unos raíles hasta 1,5 metros para enfocar las imágenes .	Plur
Además , en el borrador original no había cumpleaños , y ningún romance , que Landon agregó para humanizar a Tree .	Plur
En este segundo plano los diablos encienden hogueras , cuya luz rojiza ilumina la zona central tras la figura de san Antonio .	Plur
Algunos de los empleados despedidos pueden tener segundas hipotecas porque la compañía no había vendido casas para ellos como parte de un paquete de reubicación .	Plur
Come principalmente gambas y peces pequeños .	Plur
Se trata de la escuela universitaria de ingeniería y ciencias aplicadas más antigua de los Estados Unidos de América .	Plur
Come pescados y invertebrados bentónicos .	Plur
La cédula vence cumplidos 15 años desde su expedición .	Plur
Los whaitsíidos como " Theriognathus " alguna vez fueron considerados como emparentados cercanamente con los cinodontes , e incluso se pensó que eran los ancestros de Cynodontia .	Plur
No hay revisores a bordo .	Plur
El 5 de febrero de 2011 fue interceptado por cinco delincuentes en un intento de asalto .	Plur
Aunque también ha utilizado otros bajos pero ha dicho que nunca llegaran a ser como el Thunderbird .	Plur
En 1978 con un emprendimiento personal junto a Ernesto Larrese y Alejandro Vanelli hizo " Todos somos stars " en el teatro Embassy .	Plur
En el año 2000 estrenó en el teatro Gran Rex una de las producciones teatrales más importantes de su carrera : " 101 dálmatas " .	Plur
Tiene sus andas y se exhibe en el centro del retablo como única imagen del mueble .	Plur
Peperino Pómoro realizó incontables milagros , entre ellos :	Plur
También fortalece las previsiones en contra del lavado de dinero y otros crímenes relacionados con drogas .	Plur
Sus partes superiores parecen una llamativas e inquisitivas cejas .	Plur
El suelo presenta algunas ondulaciones que dan origen a su nombre .	Plur
Esta zona , en las cercanías del Río Luján , presenta pequeñas ondulaciones y lomadas en forma de barrancas y dan al visitante un pasaje muy pintoresco .	Plur
Fue enviado por los anabaptistas de Viena a la ciudad industrial de Steyr , donde fue designado predicador y comisionado como misionero a Salzburgo y Baviera .	Plur
Resultan convergentes las series de las secuencias :	Plur
Se trata de subarbustos herbáceos y rastreros , con hojas simples , pecioladas con cartílago en sus márgenes .	Plur
Esta talla posee articulaciones en sus brazos para facilitar su vestimenta y cambios de posiciones de las manos .	Plur
Organizó a los anabaptistas en Constanza y Wassenburg .	Plur
Además incluía pegatinas del anime .	Plur
Los valores de 0 a 8 representan todas las permutaciones habituales , 9 es utilizado si algún bando tiene material promocionado .	Plur
De esta manera , quedan siempre erguidas y ocupan un espacio reducido .	Plur
Contiene menos grasas que otros panes clásicos .	Plur
La tarabilla europea cría en los brezales , dunas costeras y pastizales ásperos con pequeños arbustos y zarzas dispersos , espinos , hierbas altas o brezos abiertos .	Plur
Ning también ha sido usado por educadores en S-GI para conducir un estudio de un libro sobre Currículas .	Plur
En esta cena también hay tortillas de gustos varios , merengue y " coques de llardons " .	Plur
Allí supo por tres pasados que la retirada del enemigo era para Cáceres , y marchó la segunda compañía a marchas forzadas en su persecución .	Plur
Posee veranos extensos y cálidos , contrariamente los inviernos son cortos y templados .	Plur
" Ciudadanos emprendedores de primer mundo "	Plur
En 1971 la arquidiócesis de La Habana informó solo 7000 bautismos	Plur
En la primavera del año 711 los musulmanes , comandados por Táriq ibn Ziyad , derrotaron a los visigodos en la batalla de Guadalete .	Plur
Mientras siguen llegando más repobladores .	Plur
Desde el movimiento anti-CPE , el MJS reivindica 4000 adherentes suplementarios .	Plur
Esta asamblea general junta a todos los adherentes del MJS del departamento .	Plur
Estas diferencias implican que los flagelos bacterianos y arqueanos son un caso clásico de evolución convergente , es decir son orgánulos análogos y no homólogos .	Plur
Finalmente , el MBJ de Carabayllo alberga a 1 juzgado mixto , 2 juzgados de paz , 2 juzgados penales y 1 juzgado transitorio .	Plur
En la Sala de Cerámica pueden encontrarse vasijas de lujo , de todos los periodos , técnicas y formas de producción .	Plur
De esta manera , las dos Bavieras , después de un largo tiempo llegaron a estar aliadas en el mismo bando .	Plur
El voltaje del subsistema eléctrico funciona a 100 voltios y está regulado por un bus dual de silicio .	Plur
Los compresores de hidrógeno están relacionados con los compresores de gas puesto que ambos incrementan la presión en un gas .	Plur
Su primer telescopio magnificaba tres diámetros , pero pronto realizó instrumentos que magnificaban ocho diámetros , y más adelante alcanzó hasta los treinta y tres aumentos .	Plur
Los telescopios de rayos gamma utilizan contadores de centelleo , cámaras de chispas , y más recientemente , detectores electrónicos .	Plur
Actualmente , el portal cuenta con 7000 audiovisuales integrados y catalogados según el currículum , facilitando su uso a la comunidad educativa .	Plur
Ante la ausencia de disturbios , como incendios o tala de bosques , esta especie es prontamente reemplazada por coníferas y otras especies de maderas más duras .	Plur
El emperador Diocleciano derrotó a los sasánidas y trasladó la frontera a la Mesopotamia septentrional .	Plur
También pueden ser utilizados por educadores para ayudarles a preparar tutoriales sobre otro software .	Plur
Originaria de Perú , las plantas tienen tallos columnares bastante grandes , que son o arbustivos o arbóreos ( presentando un tronco definido ) .	Plur
" Leptostylae " sin embargo aún no han sido formalmente transferidas a " Argentina " .	Plur
A veces recogen palos o arrancan manojos de hierba , y los lanzan al aire .	Plur
Las aves jóvenes migran con sus progenitores y permanecen con ellos hasta la siguiente estación .	Plur
Limpiaron las malezas que cubrían el trayecto y , al fin lograron que circulara un vehículo pequeño , de los que usaban los empleados del ferrocarril .	Plur
Sus restos yacen sepultados en el cementerio Père Lachaise de París , junto a Jim Morrison , Édith Piaf y varios personajes relacionados con la música .	Plur
Poco a poco , todas las Cortes europeas fueron asumiendo sus lenguas vernáculas como administrativas , proceso que culminó a fines del siglo XV .	Plur
Contaba por entonces con unos cuatrocientos mil habitantes , un 10 % de los cuales eran musulmanes , concentrados en las ciudades .	Plur
Las obras del templo , de estilo neoclásico quedaron paralizadas por culpa de la guerra de la independencia .	Plur
Los equipos que ocuparon el podio fueron los únicos que terminaron invictos .	Plur
Una parte importante de la ciénaga está constituida por turberas .	Plur
Formó parte de las cuadrillas de los toreros Francisco Arjona Reyes , " Currito " y de " Cara-Ancha " .	Plur
El segundo mecanismo , que involucra la cariogamia de células somáticas , puede producir diploides heterocigótica si los dos núcleos difieren en su información genética .	Plur
Las hojas a lo largo del vástago están dispuestas de manera opuesta , a veces en la parte superior son alternas ( raramente enteramente alternas ) .	Plur
Y esta cuestión tuvo muchas ambigüedades para algunos , por eso para probarle , le hicieron algunas preguntas muy difíciles y él contestó a todas las preguntas .	Plur
Dentro de las cuevas armaban fogatas para cocinar , alumbrarse y calentarse , lo que se comprueba al notarse el ennegrecimiento del techo .	Plur
Los apartamentos plattenbau eran considerados muy deseables en Alemania del Este .	Plur
El ahora huérfano Luis escapa con Valentina a la gran metrópolis .	Plur
En el área de Ardoyne norte de Belfast , el IRA presuntamente disparó a dos paramilitares lealistas que lanzaban cócteles molotov en las casas de residentes nacionalistas .	Plur
En el proyecto trabajaron más de 320 animadores , artistas , diseñadores y técnicos .	Plur
El gobierno alemán prometió a los flamencos más derechos , por lo que algunos de ellos colaboraron con el régimen nazi .	Plur
Irati contiene además varios endemismos pirenaicos tanto de flora como de fauna , como el tritón pirenaico ( " Calotriton asper " ) .	Plur
Frederick the Great derrotó a los austriacos en la batalla de Mollwitz en 1741 , una importante contienda de la Guerra de Sucesión Austriaca .	Plur
Como en toda América Latina , la Reforma Universitaria en Venezuela dependió de las dinámicas políticas , especialmente las dictaduras militares , que la reprimieron y limitaron .	Plur
Los morteros modernos en general son derivados directos del Stokes .	Plur
Aristóteles describe con bastante detalle las técnicas empleadas en su época , y los escritores agrícolas romanos las documentan asimismo .	Plur
Multiplicando esa masa por la gran velocidad que adquirían al ser arrojadas , resultaban muy potentes a la hora del combate .	Plur
La gran cantidad de asistentes rompió las previsiones , participando además centenares de mujeres que dieron brillo a la festividad .	Plur
El magma que ha estado almacenado en una cámara magmática durante muchos años comenzará ascender y los constituyentes con un mayor punto de fusión empezarán a cristalizar .	Plur
Los días siguen calurosos hasta que llega octubre en el que la temperatura se suaviza , los huracanes se vuelven poco frecuentes .	Plur
El mismo rey echó suertes y fue colgado .	Plur
Ross también deja aparte las lenguas papúes occidentales .	Plur
Sin embargo alrededor del 4 % de los niños y menos del 1 % de los adultos desarrollan encefalitis que puede provocar la muerte .	Plur
Allí hacía los resúmenes de las carreras desde el estudio .	Plur
Actualmente hay scripts de intercambio de tráfico que utilizan esta técnica .	Plur
También especies rastreras como Correvuela ( Convolvulus arvensis ) .	Plur
Tiene ramitas agudamente tetragonales con ángulos acostillados , glabros , pseudoestípulas diminutas , escamiformes .	Plur
Las tasas de descarga por contenedor de reabastecimiento de combustible pueden alcanzar hasta los litros por minuto ( 300 galones ) por minuto en forma simultanea .	Plur
Los Chickasaw , Choktaw , la nación Cherokee y otras facciones Creek permanecieron neutrales o aliados con los Estados Unidos , algunos sirviendo en las tropas estadounidenses .	Plur
Al comentar sobre el desempeño de la película , dijo Rainmaker " Obviamente estamos decepcionados con los resultados de estreno de América del Norte .	Plur
Algunos ejemplares del M1918 tienen perforaciones en la pestaña a lo largo de los lados del casco .	Plur
Ospina había sido infiltrado por los paramilitares en el patio 4 , para que informara quiénes eran los jefes en ese pabellón .	Plur
Ambos fueron asesinados a puñaladas en las cercanías de Derbent el 16 de agosto de 1915 .	Plur
Los niveles 2 y 3. pueden concebirse como particularmente destacados .	Plur
El niño presentaba vómitos , fuerte dolor en el abdomen y distensión severa .	Plur
Crece en grupos , prefiriendo los suelos húmedos y poco compactados y climas tropicales a subtropicales .	Plur
Los intercambios hacia la formación de una alianza con los europeos finalmente resultaron infructuosos , y los intentos de Arghun fueron abandonados .	Plur
' Violette de Bordeaux ' produce brevas sabrosas piriformes de unos 50 gr que maduran desde principios de julio .	Plur
Se caracteriza clínicamente por anormalidades oculomotoras , disfunción cerebelosa y un estado mental alterado .	Plur
Alrededor de 200 de los heridos resultaron mutilados , como Abdul-Malik Mezhidov y Shamil Basáyev .	Plur
Sin embargo , quienes toman diuréticos y las personas con bulimia se beneficiarán de su consumo , ya que en el coco abunda dicho mineral .	Plur
Cuando llegó a la pelea , pegó dos puñetazos a Smith el Hermoso y le compró a Colmillo Blanco .	Plur
Sus ideas pedagógicas eran más empíricas que teóricas .	Plur
En Chaparrí , muchos de estos animales son recogidos de circos y otros lugares de cautiverio con la finalidad de reintroducirlos a su medio natural .	Plur
También pueden usarlas para apoyar a la Policía en operativos contra la delincuencia .	Plur
La denominación Caá Catí fue dada por los aborígenes guaraníes que habitaban en la zona .	Plur
Nurmi disfrutó de los masajes y de las saunas , dando crédito a de sus actuaciones durante la ola de calor de París en 1924 .	Plur
Según archivos de la RKO el film tuvo perdidas de $ 363,000 y fue un bache en la carrera de Hepburn .	Plur
El Baptisterio ya tenía dos puertas labradas por Andrea Pisano en 1330 , y en 1401 se convocó un concurso para las otras dos restantes .	Plur
Procedente de Francia , el artista Nicolás Chanterenne realizó en 1515 los sepulcros reales para esta iglesia de Coimbra .	Plur
Los árabes no estaban tan bien preparados para el frío , pero no querían atacar al ejército franco .	Plur
Entre las esquinas , las cuerdas tienen tensores que ayudan a mantener un espaciamiento entre cuerdas constante .	Plur
Esto era aprovechado por los peleadores para provocar más daño .	Plur
En función de su estructura química , hay antipsicóticos :	Plur
Los presidentes suelen recibir obsequios por parte de otros mandatarios y dignidades internacionales .	Plur
Muchos resultan muy lineales y en esencia son novelas de romance interactivas para hombres ( comúnmente llamadas novelas visuales ) .	Plur
Entre los miembros fundadores destacan históricos del ecologismo español como Ladislao Martinez o José Luis García Cano .	Plur
Muchas macromoléculas quedaron incluidas en coacervados .	Plur
Aparecían microscópicas gotas de coacervados envolviendo nucleoproteínas .	Plur
Los autores griegos o latinos hablan de tribus bárbaras y aguerridas que vivían en las selvas y montañas .	Plur
Usualmente , las pequeñas instalaciones usan paletas estandarizadas y adaptan la turbina a una de las familias de generadores y ruedas , adecuando para ello las canalizaciones .	Plur
El nombre de la ciudad suele abreviarse por los neozelandeses como Chch .	Plur
Aquellos no familiarizados con el " jiu-jitsu " brasileño demostraron no estar preparados para defenderse de las técnicas de agarre y presas .	Plur
Este programa mantuvo a 30 peleadores de diferentes países de América Latina encerrados en una mansión en una provincia llamada Guanacaste .	Plur
Internacionalmente , hubo convocatorias en España , Chile , México , Australia , los Estados Unidos , Austria y Paraguay .	Plur
También en Berlin y Londres hubo reclamos dirigidos al presidente argentino .	Plur
Hizo construir arbotantes en piedra , y finalmente construyó la bóveda .	Plur
En algunos sitios forman rodales exclusivos de junípero , sobre todo en altitudes de 1800 msnm .	Plur
La película fue coproducida por las españolas Arcadia Motion Pictures , Capitán Araña , y Pachacama , y la canadiense Tangent Animation .	Plur
La muerte de ésta desata grandes incertidumbres en su entorno , ya que Nel no tenía motivos apremiantes que la llevarán a lanzarse al río .	Plur
Entre los ingenieros notables que trabajaron aquí hay dos desertores de los Estados Unidos después de la Segunda Guerra Mundial , Alfred Sarant y Joel Barr .	Plur
El ataque fue apoyado por artilleros de los Marines estadounidenses .	Plur
Se compone de espirales erectas de brácteas rojas que envuelven flores amarillas tubulares .	Plur
La tropa , mal abastecida , sufría graves privaciones , lo que fomentaba las deserciones .	Plur
Estas conquistas inquietaron a los mandatarios alemanes , que tenían gran interés en adueñarse de las riquezas mineras y petrolíferas de la región .	Plur
Los otomanos atacaron las primeras a finales de 1914 e invadieron el norte del país ; en enero de 1915 , habían alcanzado Tabriz .	Plur
El 5 de julio , los Marines lanzaron cinco paracaídas con componentes para la estación .	Plur
El equipo estuvo experimentando simulaciones de restricciones que pudieran existir en Marte entre el 10 de julio y el 29 de julio .	Plur
Algunos miembros de la tripulación también mantuvieron blogs que tuvieron bastantes seguidores .	Plur
GPUGRID realiza simulaciones de biología molecular a átomo-entero , y está diseñado para correr en GPUs con CUDA .	Plur
El sistema de escritura de los mexicas está fuertemente emparentado al de los mixtecos , tanto en el estilo de representación como en los materiales utilizados .	Plur
La escritura fonética náhuatl llegó a poseer plenamente caracterizados con unos cuantos rasgos :	Plur
La parte baja del río es atravesada por varios oleoductos y gaseoductos .	Plur
Durante el 2009 el Instituto Electoral del Distrito Federal empleó por primera vez los conteos dinámicos .	Plur
Está sostenida por ocho estribos exteriores , contrafuertes que alcanzan la comisa del tejado .	Plur
Columna cervical : Se asume que hay una lesión cervical .	Plur
Tiene buenos potreros y una parte de sus habitantes se dedica a la crianza de ganado .	Plur
Suelen encontrarse en aguas bastante profundas , entre los 300 y los 600 metros .	Plur
Las patas delanteras de las abejas corbiculadas tienen peines para limpiar las antenas .	Plur
Las patas posteriores de las hembras de muchas especies llevan cepillos o canastas para transportar el polen .	Plur
En cuanto a la arquitectura podemos destacar tres apartados :	Plur
Hasta febrero de 2008 , hay seis ex-miembros de la USFL que están consagrados en el Salón de la fama de la NFL :	Plur
El MTS opera las subsidiarias del Tranvía de San Diego , Incorporated ( SDTI ) y San Diego Transit , Corporation ( SDTC ) .	Plur
Pasó por las prisiones de Cartagena , Ceuta y Melilla de donde se fugó siendo apresado y vendido como esclavo por los rifeños .	Plur
Más tarde , al fijarse , las larvas dañan las mucosas nasales , produciendo exudados purulentos y provocando tos y estornudos .	Plur
Estos huevos parecen gotas pequeñas , como gotas amarillas de pintura .	Plur
La misma fue comprada a los libreros Stevens Sons & Stiles de Londres .	Plur
Los calixarenos tienen diferentes conformaciones químicas debido a la libre rotación alrededor del puente de metileno .	Plur
Uno imagina comisarios políticos o , como dijo Julio Bárbaro , una suerte de Ministerio de la Verdad .	Plur
Estos incluyen gorgojos , grillos topo y lepidópteros .	Plur
Durante la gira de reunión de OMD , también de Liverpool , China Crisis hicieron de teloneros .	Plur
En 2007 la banda se volvió a reunir para una gira británica que duró entre enero y febrero ; en 2008 actuaron como teloneros de OMD .	Plur
Por ejemplo , los átomos de carbono y de boro forman clústeres de fullereno y borano , respectivamente .	Plur
Los metales de transición y los principales elementos de un grupo pueden formar clústeres especialmente robustos .	Plur
Los clústeres de intermetaloides con ligandos libre incluyen a los clústeres de Zintl .	Plur
La biosíntesis de isoprenoides , al menos en ciertos organismos , requiere de clústeres de Fe-S .	Plur
La selectividad está fuertemente influenciada por los clústeres particulares usados .	Plur
Escribió " Trabajos y afanes de Hércules .	Plur
Teoría de los orbitales moleculares	Plur
Para detectar fallos los nodos utilizan balizas periódicamente , para detectar posibles caídas de nodos y enlaces .	Plur
las letras de sus canciones van Principalmente orientadas a la Conciencia Colectiva , usando como base el Cristianismo .	Plur
El resto de los protistas obtuvieron sus cloroplastos mediantes endosimbiosis secundarias o terciarias .	Plur
Los cadáveres de los “ paras ” muertos fueron profanados por los subversivos que también desaparecieron a 4 labriegos a quienes acusaron de colaborar con las ACCU .	Plur
Estas palabras en los carteles parecen curiosas debido a que toda propiedad privada fue nacionalizada por el Partido comunista ese mismo año .	Plur
Rechazó Misas fúnebres para traficantes de drogas , diciendo que tales personas " destruyen la sociedad " y cometen " actos de asesinato indirecto . "	Plur
Las capitales de los estados de Sonora y Sinaloa y dos excelentes puertos de gran movimiento socioeconómico respaldaban las novenas que iniciarían esta aventura inolvidable .	Plur
Cuando se quema , desprende vapores irritantes o tóxicos .	Plur
La cocina marinera posee algunos guisos de pescado muy tradicionales dentro de la provincia .	Plur
En sus dibujos y pinturas incluye trazos vigorosos , ágiles y controlados , líneas , manchas , efectos resultantes al aplicar el material .	Plur
En 1965 Wilson comenzó a aportar viñetas y continuó haciéndolo regularmente hasta 1981 .	Plur
Él y su compañero , el teniente Diosdado Guytingco guiaron desarmados a la 1.ª División de Caballería estadounidense .	Plur
La película fue retirada de iTunes después de haber estado disponible para su descarga durante un mes .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baja altitud .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baja altitud .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baja altitud .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baixa altitud .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baja altitud .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baja altitud .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baja altitud .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baja altitud .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baja altitud .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales .	Plur
Su hábitat natural son : matorrales áridos tropicales o subtropicales y campos de gramíneas de baja altitud .	Plur
Los pasajeros pagaban 10 céntimos de franco y se aceptaban las bicicletas .	Plur
" " — Los iniciados van repletos de miedos .	Plur
Pases precisos : La combinación del toque real con la física del balón , se convierte en una forma de arte en PES 2017 .	Plur
También construyen tambos provisionales conocidos como " masaputes " , en los que duermen cuando se encuentra desplazándose a través de su territorio .	Plur
Había pertenecido a las cuadrillas de diferentes matadores , entre ellos Espartaco , Ortega Cano y Uceda Leal .	Plur
El cartel de la corrida estaba formado por los toreros Juan Mora , Manuel Caballero y Uceda Leal .	Plur
La localidad de Chuquini está delimitada por las siguientes jurisdicciones territoriales :	Plur
Sobre la jácena , cruzadas perpendicularmente , un segundo orden de vigas denominadas jaldetas aparecen decoradas con motivos vegetales o ataurique .	Plur
Es una diamina lineal de ocho átomos de carbono con dos grupos amino primarios en los extremos .	Plur
Una fiera resistencia , particularmente alrededor de la ciudad clave de Bastoña , y un terreno que favorecía a los defensores retrasaron las previsiones alemanas .	Plur
Como resultado , partes de la 2.ª División Panzer quedaron aisladas .	Plur
Cientos de aviones atacaron los aeródromos aliados , destruyendo o dañando seriamente unas 465 naves .	Plur
En dicha chacra tuvo sembrados y una fábrica de ladrillos .	Plur
Los que no aceptan no quedan obligados .	Plur
Sus playas esán bañadas por las aguas del océano Pacífico y hace frontera terrestre con los distritos de Uaboe , Anibare , Buada y Denigomodu .	Plur
Los jefes anabaptistas fueron ajusticiados y sus cadáveres colgados en jaulas en la torre de la iglesia de San Lamberto .	Plur
Pero , además de conseguir sus objetivos de mejoras sanitarias y de comunicación , la renovación sirvió para finalidades políticas .	Plur
En la segunda ronda , Detroit Pistons venció a los 76ers en seis encuentros .	Plur
Dejando entonces esos bancales en situación de abandono y favoreciendo una mayor erosión del terreno .	Plur
Calculando las parciales de la derecha :	Plur
La superficie de terreno forestal supera las 5.800 Has .	Plur
Estas raíces albergan cianobacterias que fijan nitrógeno , como las bacterias de las legumbres .	Plur
Hay 11 icnitas aisladas de carnívoros .	Plur
Tiene icnitas de ornitópodos con huellas de tres dedos redondeados con almohadilla y talón redondeado e icnitas tridáctilas de terópodos .	Plur
Utiliza las paletas para controlar el vehículo .	Plur
Las ciudades de Xiamen , Quanzhou y Zhangzhou quedaron paralizadas en la estela de Meranti .	Plur
En el grupo 3 ganaron las ajedrecistas de Yugoslavia , al frente de Inglaterra y Alemania Occidental .	Plur
Muchos de sus riachuelos contienen salmones y truchas , y los glaciares todavía tallan y dan forma en este área .	Plur
Las barras de control están hechas de venenos de neutrónes y por tanto tienden a absorber neutrones .	Plur
Durante este periodo temprano , Mankato la escuela Normal proporcionó certificados educativos y una mayoría de estudiantes era mujeres .	Plur
Estos estuvieron propuestos mucho tiempo antes del Entrenador de espectáculo televisivo popular ( serie de televisión ) aireó .	Plur
Hoy en día , los archivos del castillo y de la familia Perier representan lineales de archivos , y se conservan en los Archivos Departamentales del Isère .	Plur
Además , suele incluir filetes de pollo , pero puede ser reemplazado con vegetales , pescado o carne de res , según las preferencias del cocinero .	Plur
mismas que van intercaladas en los créditos finales tanto musicales como en los definitivos .	Plur
Ha habido muchos dictadores y líderes de partidos políticos que han asumido tales títulos personales y / o políticos para evocar su autoridad suprema .	Plur
Durante y después de la Segunda Guerra Mundial , Eschelbach alojó , por mandato del Estado , a numerosos evacuados y a unas 400 personas desplazadas .	Plur
También disponía de letrinas y " praefurnium " .	Plur
En el foro , no se puede comprar ni intercambiar criptomonedas .	Plur
Los individuos que se desvían de tales normas a menudo son percibidos como anormales , o incluso patológicamente desviados .	Plur
Los primeros análisis del templo fueron hechos por tailandeses ( antiguos ) monjes e intelectuales , que criticaron el templo por el contenido de sus enseñanzas .	Plur
Wat Phra Dhammakaya es conocido por sus monásticos relativamente cultos y su personal laico a tiempo completo .	Plur
Cada eslabón consta de dos plaquetas o mejillas ( piezas planas en forma de 8 con dos agujeros ) .	Plur
" Plaza de abastos de Sotrondio	Plur
Escribió unos " Consejos políticos y morales " ( 1634 ; 2.ª ed .	Plur
La linterna mágica utilizaba diapositivas de vidrio que después se proyectaban y permitían contemplar imágenes en movimiento gracias al uso de palancas y otros artefactos .	Plur
Además , se añadieron perforaciones en la cinta de película .	Plur
Fueron capaces de imprimir 15,2 metros de película , es decir , 40 fotogramas por segundo .	Plur
Se trata de dos barrancos típicos de montaña que discurren por lechos estrechos y tortuosos .	Plur
A comienzos de 1970 , Barry Mazur analizó generalizaciones de la Teoría de Iwasawa a las variedades abelianas .	Plur
Frío disparó a los bajos del coche durante varios segundos antes de que el coche se estrellase .	Plur
Esto dio lugar a nuevas hipotecas e impuestos , y muy pronto estaba en conflicto con la iglesia y los magnates .	Plur
Hubo muchos presuntos involucrados , exculpados , alegatos , amparos y testigos .	Plur
Durante el juicio sorprendió a los inquisidores con su erudición judaica recitando de memoria capítulos enteros de la Torá y de los Salmos .	Plur
Fue elegido por los burgueses que vivían en ambos orillas del Vaal como su comandante general .	Plur
Las aguas residuales pueden estar contaminadas por desechos urbanos o bien proceder de los variados procesos industriales .	Plur
Las aguas servidas tratadas normalmente contienen microorganismos patógenos que sobreviven a las etapas anteriores de tratamiento .	Plur
Las cajas de las ruedas estaban decoradas por dos soles , uno en cada rueda , simbolizando al Inti .	Plur
La playa puede dividirse en varias secciones muy diferenciadas entre sí .	Plur
Originalmente creadas para formar profesores , sus graduados volvían a sus comunidades empobrecidas del Sur para trabajar en las pocas escuelas existentes con limitados recursos .	Plur
En Europa ECO Platform aglutina a los principales Administradores de verificación de DAP .	Plur
También contribuyen otras ingenierías , como Electrónica , Sistemas Operacionales , Ambiental , Eléctrica , Nanotecnología , Energías renovables , etc .	Plur
Los mecanismos de marcha estuvieron probados en el simulados arriba para validación de diseño antes de que la producción empezó .	Plur
Estos gigantes comieron bellotas de roble verde y octli ( vino ) , pero muchos de ellos murieron de hambre al final del primer sol Tlaltonatiuh .	Plur
Sus partes superiores son pardo grisáceas .	Plur
La enfermedad presenta ampollas y descamación crónica de la epidermis y las membranas mucosas .	Plur
Estos ejemplos incluyen las álgebras de Hopf y las biálgebras de Lie .	Plur
Radicado en Quito , con vergüenza , indignación e impotencia , en 1912 vivió los horrores del sangriento Asesinato de los Héroes Liberales .	Plur
Algunos lugares estaban cubiertos de helechos y zarzamoras " .	Plur
En lugar de almendra , puede llevar también nuez o avellana .	Plur
Se emitía de lunes a jueves a las 21.30 hs .	Plur
A diferencia del evento real que es más basado en una , esta versión incluye divas .	Plur
Una temporada promedia , de acuerdo con CityUHK , dispone de 31 ciclones tropicales , 27 tormentas con nombre , y 17 tifones .	Plur
La Opus 32 contiene trece preludios :	Plur
Estaban flanqueados por comisarios políticos bolcheviques que vigilaban su acción .	Plur
Los Blancos generalmente fusilaban a los desertores sin otro proceso .	Plur
Crece en peñas y lugares pedregosos	Plur
En sus últimos años , ya como productora independiente bajo el control de Pearson y FremantleMedia , Thames tuvo varios logos .	Plur
Sus obras completas fueron publicadas en Nápoles , 1790 , 24 vols . , en octavo .	Plur
Hay otros migrantes destacados provenientes de Alto Saona y Borgoña .	Plur
El sótano disponía de doce grandes lavaderos de piedra , donde se lavaba la ropa a mano , planchador y ropero .	Plur
También conocidos como " Los vengadores " » .	Plur
Peel condujo deportivos convertibles Lotus Elan ( uno blanco de 1964 y uno celeste de 1966 ) .	Plur
Identificó y clasificó malváceas , verbenáceas y asclepiadáceas ,	Plur
Then comes the lengthy proceedings and , ( he was acquitted because the court acknowledged it as self-defence ) .	Plur
El " no " , por su parte , alcanzó 1.296.175 sufragios ( es decir , un 38,57 % ) .	Plur
El partido nazi utilizo posters , películas , libros , y altavoces públicos entre sus tácticas .	Plur
Este ataque dejó a diecisiete hospitalizados .	Plur
Varios Athenianos habían cultivado bellotas del árbol original .	Plur
Tiene ductos de empuje que reducen el ruido , y tiene montados ventiladores centrales que proporcionan un mejor control .	Plur
En el 2010 , según el abogado de Guerrero , Magaly pagó 200 000 soles en compensación por un acuerdo judicial .	Plur
Ellos entrenan sus propias heroínas de forma independiente de Shinju-sama y son como suplentes .	Plur
Finalmente , en esta temporada combinaría buenos con malos resultados , terminando el campeonato en la 10ª colocación .	Plur
Bajo ellos hay dos cerámicas donde se representan a las figuras de San Román y Santa Catalina , titulares de esta iglesia parroquial .	Plur
En inglés , otras variantes de su nombre común incluyen el papamoscas azul o plomizo .	Plur
Cuenta con cuatro violinistas , junto con los cuatro miembros de Late Night Alumni .	Plur
El chip dispone de drivers para Microsoft Direct3D y Reality Lab , QuickDraw 3D Rave , Criterion RenderWare , y BRender de Argonaut Games .	Plur
Interpretaron a los perdedores en su infancia Jonathan Brandis , Seth Green , Emily Perkins , Brandon Crane , Adam Faraizl , Marlon Taylor y Ben Heller .	Plur
Esta comunidad de enseñantes enclaustradas recibían a señoritas para enseñarles .	Plur
En algunas partes del Cáucaso y el noroeste de Norteamérica , prácticamente todas las lenguas poseen oclusivas y fricativas uvulares .	Plur
La siguiente tabla presenta algunos cognados para el chontal de las tierras altas , el chontal de las tierras bajas y el chontal tequistlateco :	Plur
En la mayoría de los arcos tienden a mostrar a Keiichi y Rena como destinados a estar juntos .	Plur
En este campeonato participaron las colleras clasificadas durante la temporada de rodeo chileno de 1977-1978 .	Plur
Cursó los preparatorios universitarios en el Liceo Francés de Montevideo y después en la Facultad de Derecho de la Universidad de la República ( UdelaR ) .	Plur
La resolución aumentó a los 3,2 megapíxeles y también se incorporó la posibilidad de grabar videos en definición estándar ( 480p ) .	Plur
Ambos subfusiles tienen culatas plegables hechas de tubos de acero delgados , así como alzas pivotantes .	Plur
) , alcanzando excelentes puntajes de raiting desde sus inicios .	Plur
Enfrente de ella crecen tejos que son monumentos naturales .	Plur
Utilizando tecnologías nuevas , Nicholas Schiff del Weill Cornell Medical College realizó escáneres cerebrales en Wallis .	Plur
Mientras ADEM y SEÑORA tanto implicar autoimmune demyelination , difieren en muchos clínicos , genéticos , imaging , y histopathological aspectos .	Plur
La latrappita forma pseudocristales cúbicos que pueden alcanzar un tamaño de 0,5 mm , siendo habituales las maclas complejas .	Plur
En este episodio , una joven llamada Maria Jackson descubre extraterrestres .	Plur
Por lo tanto , cuando la abuela de Zhezong murió en 1093 , Zhezong rápidamente apoyó a los reformadores como lo hizo su predecesor .	Plur
Imágenes en códices mexicas , cerámicas y esculturas muestran los diseños elaborados y coloreados de las tejedoras aztecas .	Plur
El Kremlin está agradablemente dispuesto a lo largo de las riberas del lago Nero .	Plur
Los folios de Edimburgo permanecieron mostrados en una exposición en la Biblioteca Principal de la Universidad de Edimburgo en el verano del año 2014	Plur
Al escalar el castillo , los campesinos derrotan a los magos del Rey para luego enfrentarse a un dragón .	Plur
Su vuelo recto y rápido puede asemejarse al de los loris .	Plur
Estos agujeros del nido son a menudo destruidos por barbudos más grandes que pueden intentar ampliar el agujero .	Plur
Pintaba también veleros y embarcaciones de todo tipo , campos de hielo y paisajes insulares .	Plur
La tripulación de las galeras catalanas incluía cuarenta ballesteros para las gruesas y treinta por las sutiles , con misión de atacar con dardos las cubiertas enemigas .	Plur
También las naves de una cierta importancia necesitaban barcas de panescalm .	Plur
dan las diagonales de cara	Plur
Estudio en la Escuela de las señoritas Dolores Sucre Lavayen donde aprendió a leer y escribir .	Plur
Posteriormente , fue analista de Asuntos financieros internacionales en la Secretaría de Hacienda y Crédito Público ( 1980-1981 ) .	Plur
La obra consta esencialmente de dos partes : la primera parte ( págs .	Plur
5-85 ) recoge y presenta reglas de ortografía y ortoepía ; y la segunda ( págs .	Plur
Asimismo , en el año 2000 dos grabados suyos ilustraron papeletas de Lotería de Navidad para la comparsa de moros Bereberes de Villafranqueza .	Plur
Deben encontrar los cálices , y beber del cáliz para cumplir su destino .	Plur
Incluyendo autorretratos y retratos de él hechos por otros artistas .	Plur
A juzgar por las mejillas aún no hundidas , el Benvenuto en el dibujo de Turín todavía no había perdido sus molares .	Plur
Su cuerpo presenta vendajes por todo el cuerpo a excepción de los ojos y nariz .	Plur
Alrededor de 350 monjes y religiosos marcharon formados en dos grupos , precedidos por un automóvil Austin Westminster , llevando consigo pancartas escritas en vietnamita e inglés .	Plur
Ray Herndon , el corresponsal de United Press International ( UPI ) que olvidó llevar su cámara ese día , fue duramente criticado por sus empleadores .	Plur
Multiplicó los edictos y creó los tribunales conocidos como " " cámaras ardientes " " para condenarlos a la hoguera .	Plur
Sus viudas y huérfanos recibieron pensiones reales durante 6 años .	Plur
Una termita con una gran bola en forma de volcán de la cual puede expulsar poderosas bolas de fuego .	Plur
La constitución peruana de 1979 contuvo previsiones para la descentralización del poder mediante la creación de regiones autónomas pero éstas no fueron implementadas .	Plur
Las piernas van extendidas hacia adelante , pues los pedales se encuentran en esa dirección , más o menos a la misma altura que el asiento .	Plur
Este factor afecta notablemente a las tripulaciones de aviones de carga que deben realizar esfuerzos o movimientos continuados durante el vuelo .	Plur
No hay ribetes en cepillo pero si microvellosidades en cantidad y forma variable .	Plur
En el primer concierto de Barcelona en el Palau Sant Jordi , Peret acompaña en el escenario a los dos cantautores .	Plur
Muchos pacientes con pánico terminan adictos a las benzodiacepinas lo que produce un nuevo síndrome de ansiedad que confunde aún más el cuadro .	Plur
Algunas recetas originarias sólo emplean ajos majados , aceite de oliva y yema de huevo .	Plur
En Tudela trabajaron los impresores Porralis de Saboya .	Plur
Los corazones , mollejas e hígados de pollo suelen tomarse fritos o cocidos , tanto solos como en caldo .	Plur
En Indonesia y Malasia son muy populares las entrañas de ternera y cabra fritas o en sopas , consumiéndose casi todas las partes del animal .	Plur
Estuvo influenciado por vanguardias de todo tipo , como cubismo y fovismo .	Plur
Estudios electrofisiológicos de pacientes que han desarrollado ETPM severos han demostrado anormalidades subclínicas que han persistido algunos días o semanas después de la recuperación clínica completa .	Plur
Presentaba arquillos conopiales del último gótico en su base que eran la continuación de la galería de arquillos apuntados de la fachada de la calle Merced .	Plur
Sostiene en sus brazos 2 martillos y extiende sus alas de libertad .	Plur
Ha recibido certificados , premios , reconocimientos y nominaciones como ingeniero , productor , compositor o intérprete en obras propias o ajenas .	Plur
Tras el bombardeo , ' comandos jungla ' entrenados para combatir en las zonas selváticas realizaron desembarcos desde helicópteros artillados a las 6 : 55 p.m .	Plur
Actualmente en el Ecuador , los códigos ISO 3166-2 están establecidos para las 24 provincias de Ecuador .	Plur
Cópil fue capturado y asesinado por los aztecas .	Plur
La zona fue ocupada por los paramilitares .	Plur
En 1567 Pío V con la bula " Apostolicae Sedis benignitas " incluyó a los mínimos dentro del grupo de las órdenes mendicantes .	Plur
El entorno natural de Cadalso de los Vidrios combina olivos , viñedos y campos de secano con un paisaje de abundante vegetación arbórea .	Plur
El absurdo de los sueños , teorizan ambos psiquiatras , es la falla del cerebro por integrar adecuadamente su propia información .	Plur
Consta de diez partes , narradas cada una de ella , al igual que en el primer libro , desde el punto de vista de diferentes personajes .	Plur
Alrededor encontramos unas barandillas de hierro y ocho pedestales con otras tantas figuras de mármol en los bordes de la plazoleta .	Plur
El grado que reciben los alumnos es el de " Aspirante a Oficial " , a diferencia de los cadetes de las Fuerzas Armadas Chilenas .	Plur
Así suenan rabiosamente eléctricos sin dejar de enamorar , gamberros y conquistadores , cuidadosamente pop y saludablemente canallas .	Plur
Las causas de 1789 quedaron superadas por el disfrute del éxito económico y de los placeres de la vida .	Plur
Cazan iguanas , conejos , roedores y aves .	Plur
Alain denuncia las mentiras detrás de las viejas ideas de la guerra .	Plur
Los animales destruyen las chozas de los turistas y acaban con la presa y consiguen devolver el agua a la reserva .	Plur
A partir de la segunda serie en adelante , el restaurante tenía 50 comensales que pagan por ser atendidos por una brigada de aficionados .	Plur
Tiene 4 rosetones en la torre , algo que casi no se observa en la arquitectura gótica .	Plur
Sólo las paredes exteriores de las naves laterales y gablete occidental quedaron preservados .	Plur
Bien iluminado por numerosas ventanas , y entre ellas mesas de jaspe con leones de plata , el techo estaba recubierto de grutescos .	Plur
La bóveda presenta en sus claves florones y escudos de diversa tipología .	Plur
Tetzel habría vendido las indulgencias también en Kübligen en el lugar de la iglesia de peregrinaciones de San Mariano .	Plur
Julio Caro Baroja además de mencionar la hipótesis de Altadill propuso otras dos hipótesis para explicar el nombre del valle .	Plur
Sin embargo Kairi lleva traumas desde muy pequeño gracias a su hermano Ryo , haciendo que se sintiese muy desdichado y repudiado todo el tiempo .	Plur
Las galas tenían lugar los lunes a las 22 : 00 h. en directo .	Plur
Limita con los cuadrantes Alfa y Beta aunque políticamente el cuadrante Gamma está influenciado por una alianza de razas conocida como El Dominio ( Star Trek ) .	Plur
Posteriormente descubren las desembocaduras de los ríos Deseado y Santa Cruz ( en donde naufragó la " Santiago " ) .	Plur
En la ribera sur del estrecho contempló grandes fogatas que desprendían mucho humo , por lo que bautizó como " Tierra del Fuego " a esa ribera .	Plur
El Vitara en esta generación equipa las siguientes motorizaciones :	Plur
En 1205 , las fuerzas unidas de los cruzados y nativos semigalianos derrotaron a los lituanos y mataron a su líder , el duque Žvelgaitis .	Plur
A lo largo de su carrera llegaría a hacer más de mil quinientos grabados de motivos arquitectónicos caracterizados por la exuberancia y la cantidad de detalles ornamentales .	Plur
En los años cincuenta y sesenta volvió a participar en varios rodajes cinematográficos .	Plur
La ciudad fue fundada en 1970 a partir de los pueblos de Willich , Anrath , Schiefbahn y Neersen , antiguamente independientes y mucho más antiguos .	Plur
Los modelos Mariner tienen culatas y guardamanos de material sintético negro .	Plur
El 12 de septiembre de 1683 las tropas cristianas vencieron a las turcas en la batalla de Kahlenberg liberando la ciudad de Viena .	Plur
Suleimán II puso sus miras en la familia Köprülü que había dado al Imperio sus últimos días de esplendor .	Plur
Pero un monstruo ataca a los bañistas ...	Plur
Por una travesura de una de ellas , sus roles quedan invertidos .	Plur
La iluminación emplea farolas con tres lámparas circulares que recorren todo el andén central .	Plur
Contó con 1500 expositores de 37 países y 3000 visitantes profesionales .	Plur
En 1982 contaba con 3000 expositores y unos 100 países .	Plur
Aunque las pinturas aún pueden ser vistas , los visitantes primero deben registrarse con los cuidadores locales en el cercano pueblo de Acatlán .	Plur
También destacan en él los florones esculpidos en las claves de sus crujías .	Plur
Las capillas inmediatas del siguiente tramo quedarían tan sólo planteadas .	Plur
Desde 1906 hasta mayo de 1914 , Frost y su familia vivieron en Francia , atraídos por el movimiento artístico impresionista .	Plur
Los vecinos tienen muchas comodidades , como autobuses gratuitos , leña gratis o regalos por Navidad .	Plur
Fue fundado por los mixtecos durante el Período Preclásico como una pequeña aldea dedicada a la agricultura y al comercio de la obsidiana .	Plur
Las asociaciones acompañan las Juntas en el funcionamiento y mantenimiento de las sistemas .	Plur
Una factura residencial típica para un consumo de 20m3 por mes aumentó de 10,679 guaraníes por mes en 1997 a 32,080 guaraníes por mes en 2001 .	Plur
Así , junto a los gibelinos de Siena derrotó a los güelfos de Florencia el 4 de septiembre de 1260 .	Plur
Una estatua de Crispo fue instalada en la basílica en recompensa por los frecuentes alegados que emitió en defensa del emperador Domiciano .	Plur
Hay diversas masías en el término de Mirambel entre ellas el Mas de Gorreta .	Plur
Mientras que la versión descargable contiene todos los paquetes de software , la versión de compra contiene muchos binarios de programas de uso frecuente .	Plur
En 1924 desfilan las terciarias tras el Cristo del Sepulcro .	Plur
En la actualidad cuenta con 350 cofrades .	Plur
Durante su misión profética , Jesús hizo varios milagros .	Plur
Tradiciones místicas en el islam colocan estos placeres divinos en el contexto de una conciencia extática de Dios .	Plur
Unos son considerados exactos y genuinos ; otros , " débiles " y apócrifos .	Plur
Los musulmanes chiíes , la segunda rama mayor del islam , difieren de los suníes en que rechazan la legitimidad de los tres primeros califas .	Plur
En aquel momento , luego de ser repelidos por última vez , las efectivos franceses empezaron a huir , completamente dispersados .	Plur
Doce de constan inscritos en la lista del Patrimonio de la Humanidad de la Unesco .	Plur
Los submarinos atacados pueden lanzar contramedidas activas para aumentar el nivel de ruido y crear un gran blanco falso .	Plur
La propulsión a alta velocidad suele crear diminutas burbujas de aire , fenómeno que se conoce como cavitación y tiene un sonido característico .	Plur
Después de la desintegración del Imperio romano de Occidente , la zona actual de Aragón fue ocupada por los visigodos , formando el Reino visigodo .	Plur
Las mujeres llevan sayas anchas , un corpiño , calzón , medias caladas , mantón , delantal y alpargatas .	Plur
La cabeza de los insectos está subdividida por suturas en un número de escleritos más o menos diferenciados que varían entre los diferentes grupos .	Plur
Los notos del mesotórax y metatórax están frecuentemente subdivididos por suturas en dos o más escleritos cada uno .	Plur
En la familia Blaberidae de Blattodea , ambos padres alimentan a las ninfas por trofalaxis , transmitiendo secreciones y alimento de boca a boca .	Plur
Los huevos pueden ser colocados solitarios o en grupos , a veces dentro de una estructura protectora llamada ooteca .	Plur
El papiro Ebers , un tratado médico egipcio datado del siglo XVI antes de Cristo contienen varios remedios obtenidos de insectos y arañas .	Plur
Posteriormente desarrolla gónadas y madura sexualmente .	Plur
La placa provee escondites naturales que los ejemplares usan para evadir a sus predadores .	Plur
En cuanto a la ornamentación encontramos : grifos y sirenas , mascarones enlazados por guirnaldas y hojarasca .	Plur
Asimismo , hubo permanentes apagones e incendios que mantuvieron a los bomberos y a la policía en constante actividad .	Plur
- Supervisar a las doncellas al servicio de la reina .	Plur
Las muñecas tienen pulseras de plomo y , cada miembro , está unido a un control por los hilos , desde donde se manipula .	Plur
En Dresde , Alemania , el treatrum mundi de Heinrich Apel , utilizaba títeres accionados por una manivela .	Plur
A su vez cuenta con adherentes , los cuales son :	Plur
El 60 % de los pakistaníes británicos y el 85 % de los británicos de Bangladesh apoyaron a los laboristas .	Plur
Las salas multiuso y de apoyo también podrán ser segmentadas por particiones móviles .	Plur
Toda la estructura del Centro de Convenciones Poeta Ronaldo Cunha Lima en João Pessoa es adaptada a los portadores de necesidades especiales .	Plur
En los países con política de aceptación , todos los ciudadanos son considerados automáticamente como no donantes a menos que se registren activamente como donantes .	Plur
En los países con la política de exclusión voluntaria , todos los ciudadanos son considerados automáticamente como donantes a menos que busquen activamente ser eliminados del registro .	Plur
Presenta ligeras hendiduras en el brocal a lo largo de los lados este y noroeste .	Plur
Las rutas nacionales constan de 3425,17 km. , de los cuales la gran mayoría ( 3108 km. )	Plur
Sus diplomáticos eran mal pagados , inexpertos , mal instruidos y , tras un tiempo en sus funciones , asumían los intereses de los gobiernos anfitriones .	Plur
Estuvo conformada por carlistas opuestos al Partido Carlista liderado por Carlos Hugo de Borbón Parma .	Plur
En sitios donde ningunos clubes existieron , acorraló a magos individuales , los introdujo el uno en el otro y los impulsó en el pliegue .	Plur
Después de su desastroso incendio , los artefactos del museo continuaron siendo exhibidos en el Whittier Museum durante seis meses a partir de septiembre del año 2012 .	Plur
Los votos fueron los siguientes : Los norteños , Germán y Sotero ( 7 votos ) — Las chulas , Arlette y Kenya ( 1 voto ) .	Plur
Los votos fueron los siguientes : Los norteños , Germán y Sotero ( 5 votos ) — Los atletas , Andricx y Mariana ( 2 votos ) .	Plur
Éste es conocido por los salmones y su cascada ( ) , que fue seleccionada como la cascada nacional de Noruega .	Plur
El 3 de enero vio fogatas e indígenas en el cabo Gloucester fondeando en la dársena Laura de la bahía Euston .	Plur
El 3 de enero vio fogatas e indígenas en el cabo Gloucester fondeando en la dársena Laura de la bahía Euston .	Plur
Ese día tocaba Divididos en la segunda edición del Quilmes Rock .	Plur
El 3 de enero vio fogatas e indígenas en el cabo Gloucester fondeando en la dársena Laura de la bahía Euston .	Plur
En este tramo intermedio el río recibe 30 grandes tributarios y su caudal se incrementa en un 43,5 % .	Plur
Sin embargo , no todas esas alternativas pueden ser catalogadas como progresistas sino también algunas deben ser definidas como fuerte o abiertamente reaccionarias .	Plur
Las preguntas pueden tener diferentes métricas y tipos de captura .	Plur
En ella , las señales eléctricas pueden verse perturbadas durante el envío , y esta perturbación puede ser diferente de una transmisión a otra .	Plur
Registraban todas las mercaderías que circulaban entre España y América e intervenían en los juicios comerciales .	Plur
La economía del municipio gira alrededor de los siguientes renglones :	Plur
Birmingham cuenta con tres catedrales .	Plur
Aterrorizado por creer a Napoleón invencible , traiciona a los austriacos e intenta sublevar a los " patriotas " italianos .	Plur
Sin embargo , mientras el equipo de Atlantis rescata a los capturados , una de las cuidadoras es eliminada , lo que desencadena una desesperada situación .	Plur
Todos los tirantes están provistos de amortiguadores , los cuales son de dos tipos :	Plur
Las reivindicaciones de Pauling han sido criticadas como excesivas .	Plur
Ya de niño , confeccionaba sus propios tebeos que alquilaba a sus compañeros por 0,50 pesetas la lectura .	Plur
El escaldo , guerrero y poeta a la vez , componía poemas de acuerdo a rigurosas formalidades .	Plur
Estos patios pueden coincidir con otros análogos de edificios vecinos e incluso quedar con un lado abierto a la calle para obtener mayor iluminación .	Plur
Hay tres bombos cabezas de serie para el sorteo de la ronda élite .	Plur
Los gráficos cuentan con sprites en 2D en un mundo tridimensional .	Plur
El proceso permite cargar las páginas web más rápidamente e incrementa la compatibilidad con páginas web no diseñadas para teléfonos móviles .	Plur
Accionadas por la corriente del Sena , 14 grandes ruedas dentadas movían los pistones impulsores .	Plur
Sin embargo , el principal jefe John Ross y la mayoría del pueblo cheroqui permanecieron inflexiblemente opuestos al traslado .	Plur
Arguyeron las actas de supuestos concilios en que se apoyaban y que estarían en consonancia con Roma .	Plur
Fue aquí cuando Bob empezó a levantar pesas , llevándolo más tarde a seguir una carrera de culturista profesional en la cual tuvo mucho éxito .	Plur
Utilizan jugos orgánicos de caña evaporados y néctar de agave para endulzar .	Plur
Desde 2017 utilizan furgonetas de reparto eléctrico .	Plur
En el interior del bosque podremos encontrar los tejos milenarios .	Plur
En el bosque autóctono predominaban las coníferas en la Isla Norte , y las hayas en la Isla Sur .	Plur
Hasta su última intervención en 1849 efectuó otros bautismos más a pesar del mal estado de conservación edilicia del lugar .	Plur
Como la mayoría de la costa norte de Australia , las zonas costeras son golpeadas por ciclones tropicales .	Plur
" Guante " lanzó 109.0 entradas , hizo 92 ponches , con una efectividad de 2.72 y un de 1.138 .	Plur
Contiene las estalagmitas más altas conocidas del mundo , de hasta 70 metros de alto .	Plur
Durante las expediciones , los equipos encontraron estalagmitas de más de 70 metros de altura .	Plur
Los túneles subterráneos , ahora descubiertos al aire libre , son visitados por muchos curiosos .	Plur
La telenovela fue llamada inicialmente " Tiempos de la violencia " .	Plur
Augustus le Plongeon murió en Brooklyn en 1908 .	Plur
El softbox consta de unas varillas de metal , generalmente acero , que sostienen la estructura de plástico , llamada piel o " skin " en inglés .	Plur
En circunscripciones previas del género , éste incluía cíclidos de Norte América , América Central y Sudamérica .	Plur
Mientras tanto dos aviones rebeldes atacaron a tres petroleros transformados en buques de guerra hundiendo dos de ellos .	Plur
Amigo de Bernardo de Monteagudo , tras su asesinato fue quien tomó a su cargo las exequias fúnebres y preservó sus manuscritos .	Plur
Cuando en 1976 llegó el nuevo rector , el Padre Roberto Simón , C.S.C. , todos quedaron admirados por el curriculum tan impresionante que tenía .	Plur
La bilirrubina no conjugada es captada por los hepatocitos .	Plur
Las circunstancias parecían propicias para que se redujeran a dos .	Plur
Exploramos algunos nuevos caprichos , que son bastante frescos » .	Plur
Hoy , Manhattan es famosa por sus alquileres altos , sobrexpuestos puntos de referencia y la moda demasiado elegante .	Plur
Deben evitarse tanto oxidantes fuertes como bases fuertes .	Plur
Días más tarde , los blindados todavía se podían ver , encajados en las paredes derruidas del cuartel .	Plur
Además de agregar tres montajes de 5 " / 38 , los Sumners tuvieron dos timones , dándoles mejor maniobrabilidad para la guerra antisubmarina que los Fletchers .	Plur
Sin embargo , barcos y aviones siguen llevando brújulas mejoradas que pueden servir como guía ante desperfectos en sistemas más precisos .	Plur
Ha sido tratado por psiquiatras y ha tomado diversos medicamentos para tratar su enfermedad .	Plur
Los métodos de beneficio o formas fundamentales de masa clasifican a las masa arbóreas según su forma de reproducción y se definen clásicamente como :	Plur
El par de Lax formula _ 4 consiste de dos matrices u operadores en un espacio de Hilbert .	Plur
La meiosis , cuando se produce , implica gametos marcadamente anisógamos .	Plur
Tiene como lindes más cercanos Bullaso aguas arriba , Sarzol por encima , y Herías sobre la pendiente posterior de Carondio .	Plur
Dedicado a las señoritas mexicanas .	Plur
El tomo XVIII presenta sus “ Discursos parlamentarios y cívicos .	Plur
Además , aunque las grandes operaciones habían finalizado , los japoneses continuaron atacando los aeródromos estadounidenses hasta la primavera de 1945 .	Plur
El cuerpo destruye las plaquetas que llevan los anticuerpos.Se piensa que el sistema inmunitario ataca a las plaquetas sanas ocasionando una confusión rotunda en su funcionamiento .	Plur
Los individuos son educados desde jóvenes para ser compasivos , cooperativos y generalmente conscientes de las necesidades de los demás .	Plur
Solo los samuráis podían tener apellidos propios , que después de la Restauración Meiji se volvieron obligatorios para todos los habitantes .	Plur
Algunos marcos tienen elaborados relieves , que pueden relacionarse con el tema de la obra en cuestión .	Plur
La única aldea en Vaitupu consiste en las vecindades Tumaseu y Asau .	Plur
Las zoosporas actúan como gametos ( plasmogamia ) , se tiene una isogamia .	Plur
España tiene dos premiados Juan Navarro Baldeweg ( 1998 ) y Alberto Campo Baeza ( 2012 ) .	Plur
Alrededor de ella funcionan dos stands permanentes , uno de souvenirs artesanales y otro gastronómico , sobre la esquina de la Avenida 18 de Julio y Magallanes .	Plur
Tiene ganchos , que son los que se encargan de quedarse agarrados al pene .	Plur
Describió a los africanos tanto " irremediablemente deficientes " como " muy hábiles " .	Plur
Comenzaba la " Era de los simuladores " debido a la prohibición de test privados en la máxima competición automovilística .	Plur
La columna realista , alcanzó las inmediaciones de Atuntaqui alrededor del 12 de noviembre , donde decide acampar para el refrescamiento de tropas y caballos .	Plur
Inmediatamente envió postas para acelerar el arribo de refuerzos desde Quito , aunque estas finalmente nunca llegaron .	Plur
Balsicas tiene dos polígonos industriales .	Plur
Encierra maravillosas historias en cada una de sus calles y edificaciones que la convierten en especial y de disfrute para sus pobladores y visitantes .	Plur
Tiene las cejas un poco anchas .	Plur
Si bien los misioneros buscaban en los nativos nuevas almas para Dios , los colonos buscaron en ellos sirvientes desprovistos de toda protección estatal .	Plur
La alta muralla que circunda el patio tiene remates triangulares y piramidales .	Plur
Joe también parece tener inseguridades respecto de su orientación sexual a pesar de tener buen éxito con las chicas .	Plur
Los tanques con suspensión limitada proporcionaban frecuentes sacudidas a la tripulación , limitando la velocidad y haciendo que el disparo en movimiento fuera prácticamente imposible .	Plur
Actualmente los ingenios blindados disponen de modernas miras ( GPS , Gunner Primary Sight o Mira Principal del Artillero ) .	Plur
Las señales con bengalas , humo , movimiento y el disparo de las armas eran utilizados por las tripulaciones veteranas para coordinar sus tácticas .	Plur
En el siglo XVIII existieron varios revólveres primitivos .	Plur
Por eso los ingleses preferían usarlos en modo semiautomático .	Plur
La falange clásica estaba formada por " hoplitas " .	Plur
Sin embargo , debido a las pésimas condiciones climáticas , los atenienses no pudieron rescatar a las tripulaciones varadas ni acabar con la flota espartana .	Plur
En , Trasíbulo derribó a los oligarcas y restauró la democracia .	Plur
Estos tienen dos rotores principales , dispuestos de forma coaxial , en tándem o entrelazados .	Plur
Al final de la guerra , ambos estados quedaron exhaustos tanto financieramente como demográficamente .	Plur
Como posibles fines encontramos tanto los curativos como los paliativos .	Plur
Los gobiernos estatales son dirigidos por , designados de entre los miembros de la Asamblea Legislativa Estatal .	Plur
La comida de otras culturas también puede ser cocinada utilizando técnicas obtenidas de otra cultura .	Plur
Tras sus primeros intentos poéticos , el escritor dirigió sus miras a la prosa , por los motivos antedichos .	Plur
Muchas de sus afirmaciones eran burdas mentiras o verdades a medias .	Plur
Solo salieron las seis primeras , de enero a junio de 1840 .	Plur
El régimen de Traoré enfrentó disturbios estudiantiles que comenzaron a finales de la década de 1970 , así como tres tentativas de golpe de Estado .	Plur
Tres de ellos ( , y ) pasan entre los 100 000 y ( dentro de la órbita de la Luna ) .	Plur
Por el contrario la metalurgia y la siderurgia permanecen paralizadas .	Plur
Esta energía es suministrada por potentes centrales térmicas , pero también por grandes centrales hidroeléctricas .	Plur
Los mensajes de los medios de comunicación devinieron públicos , abiertos y accesibles a todo el mundo .	Plur
En el barranco de Acentejo son cercados por los guanches , desarrollándose la conocida matanza de Acentejo al quedar prácticamente destruido el ejército castellano .	Plur
Cerca del barranco de Acentejo vuelven a enfrentarse a los guanches en la llamada victoria de Acentejo , siendo estos los derrotados esta vez .	Plur
Expulsaron a todos los fineses del istmo de Carelia para sustituirlos por rusos : Finlandia tuvo que acoger a más de 400.000 refugiados .	Plur
Para rastrear estos muebles faltantes y otras piezas históricas de interés , ella personalmente escribió a posibles donantes .	Plur
Las redes de alcantarillado pluvial tienen varias concepciones diferentes .	Plur
Simultáneamente , una yegua da a luz dos potros .	Plur
Hay diferentes barrancos que van a desembocar en estos como Las Jaguas y Quebrantadero .	Plur
Los fluoruros suelen ser compuestos incoloros ( si no están unidos a un grupo coloreado ) .	Plur
Los compuestos fluoruros exterminan todos los microorganismos del sistema digestivo .	Plur
La mayor parte de éstos acabaron capturados por los alemanes en los primeros momentos de la invasión de Francia ( mayo – junio de 1940 ) .	Plur
A continuación , de dos en dos , marchan los picadores montados a caballo , ordenados según la antigüedad de sus jefes y la propia .	Plur
Las áreas al sur y el este de Argelia , baluartes del FIS en 1991 sufrieron las peores carnicerías .	Plur
La Condesa Geschwitz , lesbiana y amiga del matrimonio , trata de conseguir los favores de Lulú .	Plur
Representan a cuatro tronos sujetando la tribuna de la Virgen , y dos querubines que la rodean y la sirven , como al mismo Dios .	Plur
Este peñón había sido fortificado por los moriscos de la comarca y con la ayuda de turcos y berberiscos , aventureros que habían llegado expresamente para ayudarles .	Plur
Existen dos circulaciones , iniciando cada una su recorrido en León y Santiago de Compostela , respectivamente , cada semana .	Plur
La Sociedad Ganadera Gente Grande explotó desde 1883 las pampas al norte del cordón Baquedano .	Plur
Según él , la unción perdonaba todas las culpas veniales de cara a la entrada inmediata en la gloria .	Plur
Al truncar por centésimas , eliminamos milésimas , diezmilésimas …	Plur
Aquel 13 de julio de 1980 el marcador en el Estadio Azteca anunciaba incesantemente : " Tigres : Este equipo sí tiene corazón " .	Plur
Para el torneo Apertura 2016 siguieron llegando grandes contrataciones al equipo , como el argentino Ismael Sosa y el francés Andy Delort .	Plur
Muchos números requieren infinitos decimales para ser representados correctamente , sin embargo , para operar con ellos es necesario redondearlos .	Plur
Además , cuenta con vidrios blindados de 2,5 pulgadas de espesor .	Plur
Segundo , los dos componentes pueden no tener la misma fase , es decir , pueden no alcanzar sus máximos y mínimos al mismo tiempo .	Plur
En vez de tener pulseras de perlas en las dos manos , en una lleva la pulsera con la que su poder ha aumentado todavía más .	Plur
Las pastelerías de algunos municipios muestran las " castañas de mazapán " y las " colinetas " .	Plur
Hubo amerindios que aseguraron haber estado con Argüello y otros compañeros de fray Francisco .	Plur
Con el Corazón de Kandrakar , Will También puede crear gotas astrales que son copias exactas de las chicas .	Plur
El usar pseudocódigo y diagramas de flujo evita muchas ambigüedades del lenguaje natural .	Plur
Tampoco es adecuado utilizarlas con cantidades cuando estas están expresadas en letra .	Plur
La gramática tradicional clasificaba a los posesivos y otras clases de determinantes como adjetivos apocopados :	Plur
El poeta Píndaro , principalmente ofrecía odas a los vencedores Olímpicos .	Plur
Estos han sido llamados a veces " arrianos modernos " o " semi-arrianos " , normalmente por sus oponentes .	Plur
Todas las demás comunidades religiosas tienen menos de 50 000 ( o inferior a 0,05 % ) adherentes .	Plur
Hay distinguidos como patrimonio mundial de la UNESCO , casi todos ellos con importantes obras arquitectónicas .	Plur
A pesar de sus recursos naturales abundantes , su ingreso " per cápita " está entre los más bajos del mundo .	Plur
Su ganado consiste en bóvidos y lanares .	Plur
Después de la caída del Imperio romano , la zona fue invadida por los bávaros , eslavos y ávaros .	Plur
La expansión otomana en Hungría dio lugar a frecuentes conflictos entre los dos poderes , particularmente evidente en la llamada Guerra Larga de 1593 a 1606 .	Plur
Está influida por las gastronomías húngara , checa , italiana y bávara y es por lo tanto una de las más multiculturales de Europa .	Plur
Otras denominaciones cristianas con presencia en el país incluyen a los luteranos , bautistas y los molokanos .	Plur
En Europa , las doce constelaciones que marcan el movimiento anual del Sol fueron denominadas constelaciones zodiacales .	Plur
La interacción de estas partículas con los polos magnéticos de los planetas y con la atmósfera genera las auroras polares " boreales " o australes .	Plur
En Occidente , a veces los líderes políticos consultan astrólogos .	Plur
Los pequeños carnívoros , como cánidos y félidos , incluyen coyotes , lobos , zorros , linces , bobcats y pumas .	Plur
Los Centauros parecen estar agrupados en dos clases :	Plur
Asimismo , ella « crea metáforas y utiliza elementos de la naturaleza para hacer analogías » .	Plur
Aproximadamente , 45 000 personas fueron al recinto para asistir al concierto , sin embargo no todos tenían boletas para entrar al evento .	Plur
También publicaban resúmenes de las actividades más importantes en el propio sitio web de ESPN Deportes .	Plur
Los colores son rojos o violáceos , grises a negros , a veces verdes , amarillos , pardos , en ocasiones combinados .	Plur
Su fauna consta de coyotes , liebres y algunos reptiles propios de la zona desértica .	Plur
Los alimentos cocinados con un horno tandur mantienen todos los jugos y el sabor , se considera por muchos dietistas como una forma sana de cocinar .	Plur
Los cuatro cuadrados que rodean la deidad central representan los anteriores cuatro soles que antecedieron al actual Quinto Sol .	Plur
Después de dominar al guardia , recuperan sus desmantelados comunicadores , pero descubren que sus fásers han sido llevados a otro lugar .	Plur
En el fuerte había 30 dragones .	Plur
Felder interpretará a los donantes de la campaña presidencial de Mitt Romney en la Convención Nacional Republicana el 8 de octubre de 2012 .	Plur
Todos los huesos metatarsianos no tienen articulaciones en bisagra del fondo .	Plur
" Martharaptor " fue colocado por los descriptores dentro de Therizinosauroidea .	Plur
Sus obras pueden clasificarse en cuatro apartados :	Plur
Presenta costas escarpadas , golpeadas por las olas del mar de la Zona Austral .	Plur
La Red de Belén tiene como partícipes a 13 instituciones .	Plur
Presentan costas escarpadas , golpeadas por las olas del mar de la Zona Austral .	Plur
Presentan costas escarpadas , golpeadas por las olas del mar de la Zona Austral .	Plur
Presenta costas escarpadas , golpeadas por las olas del mar de la Zona Austral .	Plur
Presenta costas escarpadas , golpeadas por las olas del mar de la Zona Austral .	Plur
Hasta 2008 , el programa pagó 2.114 indemnizaciones , totalizando 1.700 millones de dólares americanos .	Plur
Rojan medita unos instantes y está de acuerdo con Kirk , sabiendo que será imposible regresar nuevamente a su hogar .	Plur
Esta playa cuenta con aseos , duchas , lavapies , alquiler de tumbonas , aparcamiento , papeleras y varios puestos de comida y bebidas .	Plur
La formación Cerrejón contiene grandes vetas de carbón que son extraídas principalmente en la mina del Cerrejón .	Plur
En contra de la opinión común , la temperatura de la gallina clueca difiere muy poco de las gallinas que ponen .	Plur
La emission fue vista por 4,24 Millones de espectadores .	Plur
Cuando se desplomaban las pasarelas las cuevas quedaban aisladas .	Plur
Los habitantes construyeron chozas sobre pilotes en el pantano , cubriendo los restos .	Plur
Hay muchos incertidumbres acerca de la identidad ( y la religión ) de este Bruttius .	Plur
Así las tareas agrícolas y el comercio de la zona quedaron interrumpidas a partir del 19 de julio .	Plur
Al igual que en otras apuestas , los apostadores que pretenden ganar dinero deben comparar los dividendos de cada resultado con la probabilidad teórica de cada resultado .	Plur
La probabilidad teórica de cada resultado puede no coincidir con los dividendos de las apuestas mutuas .	Plur
En 1936 publicó " Perfiles pacifistas " , con retratos de los participantes de la Conferencia Internacional de la Paz de 1936 .	Plur
Pertenece a la forma de vida más humilde de Inglaterra : vive en una casa sucia , come escasas raciones de gachas y trabaja largas jornadas .	Plur
La arista carece de vellos o los tiene solamente en la parte superior ( parte superior plumosa ) .	Plur
Los tamices moleculares son compuestos cristalinos con poros de tamaño molecular que pueden filtrar o separar las sustancias muy complejas .	Plur
Cuando se aplica a las lentes , el término acromatico indica aquéllas en que dos colores son llevados al mismo foco .	Plur
Bell había intentado varias encarnaciones de una versión bimotora de su exitosa serie Bell 206 .	Plur
Otra patrulla viajando en LCVPs fue disparada por las barcazas japonesas cerca de Umtingalu el 18 de diciembre , pero pudo volver al cabo Merkus .	Plur
Esta práctica fue continuada por los califas .	Plur
85-88 The hardcore years es un disco recopilatorio de Subterranean Kids , lanzado en 1998 por Tralla Records .	Plur
Los triunfos griegos resultaron , empero , efímeros , en parte porque los insurgentes se dividieron rápidamente en facciones rivales que se enfrentaron en dos guerras civiles .	Plur
Mientras , la flota de interposición rusa zarpó del puerto de Kronstadt ; se informó de ello el 6 de julio a los negociadores reunidos en Londres .	Plur
El " Königsberg " aportó comestibles y a cambio recibió combustible .	Plur
" C. chiropterus " tiene narinas pequeñas y subcirculares .	Plur
Dependen de asteráceas para el polen y prefieren flores de color amarillo .	Plur
Estos últimos comprenden los vernáculos preindustriales y los vernáculos modernos .	Plur
Pueden validar alegatos de superioridad de un clan sobre los otros , o también de un linaje sobre los otros .	Plur
Entre los que escapaban de la violencia había libios nativos , así como ciudadanos extranjeros , incluyendo egipcios , tunecinos y turcos .	Plur
Uyaquq inicialmente usó pictogramas indígenas como una forma de protoescritura para predicar la Biblia .	Plur
Estas lagartijas son diurnas e insectívoras , siendo los coleópteros , ortópteros y las larvas de lepidópteros los tipos de presas más consumidos .	Plur
La filmoteca de UNAM y el Museo Chopo ( CDMX ) presentaron en 2016 y 2017 unas grandes retrospectivas de su obra .	Plur
Se incautaron de alrededor de 18 000 mosquetes y 143 cañones .	Plur
Las hormigas Myrmicine tienen picaduras muy dolorosas , esto evita la depredación .	Plur
Compuso numerosas fantasías y rondinas , que no han tenido repercusión posterior .	Plur
El ejército Huai de Li Hongzhang también adquirió rifles occidentales e incorporó algunos ejercicios occidentales .	Plur
Espinas centrales 0 a 1 , recta , porrecta , acicular , pardo oscura a negra .	Plur
Conforme a la ley del Imperio otomano , las tierras y el Estado pertenecían a los sultanes .	Plur
Deben tenerse aisladas porque , particularmente los adultos , pueden practicar el canibalismo .	Plur
El Adriático todavía estaba plagado de dálmatas , sarracenos , y piratas Narentinos , pero el dux no tomó ninguna medida .	Plur
Los numerales en diferentes variedades de lenguas bamileké orientales son :	Plur
Para las lenguas bamileké occidentales se tiene :	Plur
Felipe VI de Francia ] ] , se dice , deseaba matarlos , y sólo se libraron gracias a la intervención de Juan de Bohemia .	Plur
El Fondo Mundial para la Naturaleza ( WWF ) reconoce distintas ecorregiones de mosaicos de selva-sabana :	Plur
Enrique Molina , en 1980 por " Los últimos soles " .	Plur
Los miembros de la incursión recibieron las primeras Medallas de honor que se concedieron , entregadas por el secretario de guerra Edwin M. Stanton .	Plur
Los terapeutas que trabajan con niños del SAP deben sentirse cómodos con métodos alternativos de terapia , una terapia que implica un enfoque autoritario al tratamiento .	Plur
Durante abril de 2015 participó transportando brigadistas en la zona de Bariloche , en apoyo al Plan Nacional de Manejo del Fuego con un helicóptero .	Plur
Es famosa por sus resorts y playas .	Plur
Si observamos , debajo del tejado hay 37 canecillos .	Plur
Al igual que el Trofeo Pichichi , no tiene en cuenta las actas arbitrales , sino las apreciaciones propias del diario " Marca " .	Plur
Magistratura democrática tiene unos novecientos afiliados en toda Italia .	Plur
La voz de Cyrus y Miley abarcan dos octavas , desde " si " a " si " .	Plur
Cyrus estrenó « Ready , Set , Don ' t Go » el 9 de junio de 2007 en el CMA Music Festival .	Plur
Alcanzan diámetros de hasta 10 centímetros y una altura de hasta 40 centímetros .	Plur
Alcanzan diámetros de hasta 10 centímetros y una altura de hasta 40 centímetros .	Plur
Las 5 a 12 costillas a menudo forman verrugas .	Plur
Tiene cuatro pistones , aunque existen modelos con tres pistones .	Plur
El trombonista y músico de salsa Willie Colón ha realizado improvisaciones con una trompeta baja .	Plur
Poco a poco , fueron desapareciendo los ranchos y se construyeron viviendas más dignas .	Plur
Por eso sus obras encontramos excelentes en su contenido , pero con un mediocre estilo " .	Plur
Más tarde dirigió a los " Turcos que viven alrededor de Ócrida " , posiblemente húngaros en la batalla de Dirraquio del año 1081 contra Roberto Guiscardo .	Plur
" Echinocereus enneacanthus " forma cojines bajos con 30 a 200 unidades .	Plur
Reconoce a ambos progenitores derechos sobre sus hijos y los hace responsables de su protección , antes y después del nacimiento .	Plur
Cuenta con dos juzgados de primera instancia e instrucción , con una ratio que sitúa un juez por cada 23 837 habitantes .	Plur
En materia sanitaria cuenta con sanatorios y consultorios privados y un policlínico que presta servicios de clínica general internaciones y análisis	Plur
Este barrio tiene como limitantes a las calles Santa Teresa , Coronel Martínez , Teniente Cayetano Rivarola y a la Avenida Madame Lynch .	Plur
Probablemente también hubiera ballesteros y honderos junto a los arqueros .	Plur
Este pacifismo provocó algunas sublevaciones , como la de Tōllocān , que fue apaciguada levemente , comparando con los crueles aplastamientos de la Triple Alianza .	Plur
En segunda ronda volvió a sufrir para derrotar al estadounidense Donald Young por parciales de 6-7 ( 5 ) , 6-3 y 6-1 .	Plur
También hay olivares así como una extensa huerta de regadío .	Plur
Las nuevas elecciones de finales de 1864 fueron también boicoteadas por los progresistas .	Plur
Antes de ellos , el subcontinente fue poblado por homínidos — entre ellos el " Homo erectus " — hace unos 500000 años .	Plur
Las cifras de ejecuciones y torturas eran cuidadosamente archivadas por los jemeres rojos .	Plur
La infantería francesa fue rodeada entonces por los ballesteros , arcabuceros , coseletes y por la caballería pesada española , sufriendo un gran número de bajas .	Plur
Baxter capturó a los vengadores con el Escuadrón Supremo y los retuvo prisioneros en las oficias de Brand .	Plur
De hecho , los acuerdos quedan comprendidos en una estructura simple con seis partes principales :	Plur
Sin embargo , el revoloteo hacía que tanto las balas encadenadas como las palanquetas sean menos precisas , por lo que eran empleadas a corto alcance .	Plur
El electrospinning puede crear andamios en dimensiones controlables con variaciones en topología y química .	Plur
La cicatriz glial consiste en astrocitos hiperatrofiados , tejido conectivo y membrana extracelular .	Plur
Pero después de dichas mejoras , el EPL chino no encontró adecuadas dichas actualizaciones para su operatividad , y decidió no llevarlo a la producción en serie .	Plur
La carrera otorgó bonificaciones en tiempo sólo para las llegadas , que se descontaban de la clasificación general a los ciclistas que las obtenían .	Plur
También acabaron sextos en el Campeonato Mundial semanas más tarde , con una puntuación total de 170.08 puntos .	Plur
Para finales de 1996 , Under Armour había vendido 500 playeras HeatGear , generando 17.000 dólares .	Plur
En otros trucos publicitarios , Reichenbach organizaría secuestros falsos de actrices que aparecerían en sus películas .	Plur
Sus grabaciones han resultado influyentes en varios géneros musicales .	Plur
Ramas finas , muy ramificadas , presenta lenticelas , corteza lisa , verde , sin espinas .	Plur
Aparte de que esta comunidad es muy conocida por todos los ranchos de alrededor .	Plur
Ya que Kazuya pensó que Roger y Alex ya no eran creaciones de valor , quería matarlos .	Plur
Magill y Bell tenían dieciocho y diecisiete años de edad en el momento de la reunión inaugural del Bohemian FC .	Plur
También merecen resalte las mermeladas de frutas .	Plur
Existen esponjas naturales , utilizadas en labores de higiene , aunque la mayor parte se usan para limpieza facial o corporal .	Plur
Fue ocupada primero por los visigodos , que fundaron el Castrum o Ciutadella visigoda .	Plur
El cacique de Nicoya tenía 6.000 súbditos chorotegas en 1516 cuando llegaron los españoles .	Plur
En 1812 quedaban solo 650 charrúas y solo trece años después 350 a 500 .	Plur
En él s. XVIII según el jesuita José Cardiel dice haber visto pasados a Entre Ríos unos 600 charrúas entre adultos y niños .	Plur
Nilo , alegando ignorancia en el truco de Pimen para llegar a ser metropolitano , envió dos metropolitanos a Moscú para que investigaran .	Plur
Los grupos demográficos originales del Extremo Oriente ruso incluyen ( agrupados por grupo lingüístico ) :	Plur
" Aunque el autor había publicado ya antes , innumerables inclusiones antológicas reafirman sus pergaminos , pero éste es su primer libro , pero qué libro .	Plur
Así encontraremos lanzallamas , tomahawks , bazookas , hachas , marcadores para reses o motosierras .	Plur
[ ... ] No utilizamos nuestros cerebros para resolver problemas prácticos , sino para ser más listos que los demás .	Plur
Los materiales que utiliza para construir su nido incluye ramitas , raíces , cuerdas y todo tipo de residuos .	Plur
nVidia fue eventualmente publicando nuevos drivers que permitían el modo por pixel .	Plur
Vivían en ella 15 grupos étnicos diferentes , siendo mayoritarias las etnias Kongo , Sangha , M ' Bochi , o Teke .	Plur
Originalmente , hicieron calculadoras mecánicas de tipo Odhner y luego pasaron a las calculadoras electrónicas siempre con el estado de los diseños de arte .	Plur
Las hojas son opuestas , ovadas , sésiles , y 5 cm de largo .	Plur
Los pilares están formados por haces de columnas , de las que sólo la central llega hasta el alero .	Plur
La iglesia cuenta con numerosos canecillos y capiteles decorados , y está construida en sillería .	Plur
La extinción K / T podría haberlos hecho desaparecer antes de que su especie tuviera la oportunidad de expandirse .	Plur
latinoamericanos , privilegiando a los centroamericanos a quienes nunca considero parte de un mismo país .	Plur
Gladys grabó en el primer elepé de Santanita ( 1966 ) las gaitas " Suenen campanitas " y " Último aliento " .	Plur
Protegía a los nómades arios de bandidos y bestias salvajes , y protegía a los hombres de ser explotados por otros hombres .	Plur
Estaba haciendo piruetas fantásticas pero nadie sabe porque de repente el avión se fue directo contra el suelo y explotó .	Plur
Otros proyectos sugieren convertirlas en condominios o pequeñas ciudades alimentadas por energías renovables como paneles solares y energía eólica .	Plur
Se trata de coleópteros altamente especializados como los miembros de las familias Carabidae , Cicindelinae , Dytiscidaes , Gyrinidae .	Plur
Su ecosistema está compuesto de iguanas y lagartijas , zorro , oso melero , conejo sabanero , cardenal coreano , pelícanos y garzas .	Plur
Sus límites aparecen como poco precisos , pues puede predominar el tono cómico o el serio .	Plur
En 1943 , concretamente en el mes de noviembre , Neuengamme registró las primeras prisioneras femeninas de acuerdo con los archivos del campo .	Plur
En el verano de 1944 Neuengamme recibió muchas prisioneras de Auschwitz , así como de otros campos en el este .	Plur
Fue gobernador de Morelos , del 4 de octubre de 1911 al 22 de julio de 1912 ; combatió duramente a los zapatistas .	Plur
El ex marido de Nicki hace concepciones in-vitro ilegales .	Plur
La matrícula de inscripción ha crecido actualmente a alrededor 20.000 inscriptos por cuatrimestre .	Plur
Pero con el paso del tiempo las cosas no resultarán tan sencillas ya que ambos se acabaran enamorando e iniciando una relación .	Plur
Reilly tuvo severas infracciones por su problemática juventud .	Plur
A diferencia de su debut , " Deja Entendu " no se trata de rupturas amargas y no cae en un agujero punk-pop permanente .	Plur
Hombres y mujeres producen hamacas de fibras de la palma cumare , parte de las cuales usan y otras muy finas y bellas , son vendidas .	Plur
Crían gallinas , cerdos y ganado vacuno .	Plur
Cuando volvió a trabajar , sus problemas derivados de la drogadicción trastornaron sus rodajes , por lo que finalizó la relación con Pathé .	Plur
En « Fighter » , la voz de Aguilera abarca dos octavas , desde " si " 3 a " si " 5 .	Plur
Los resultados de las elecciones sobrepasaron incluso las previsiones más optimistas de los seguidores de Cavaco Silva .	Plur
Muchas sustancias pueden formar geles cuando se añade un agente " gelificante " .	Plur
La Casa del Cabildo irá teniendo diferentes arrendatarios pertenecientes a los diferentes gemios de artesanos de la ciudad que explotarán comercialmente el bajo del edificio .	Plur
Dirigentes sindicales han hecho públicas algunas de las medidas tomadas por Farell en esta época para las negociaciones contractuales .	Plur
Algunas ya aparecen recogidas en el " Cancionero " de Federico Olmeda y otras en otros cancioneros coetáneos .	Plur
Mientras los aserraderos realizaban su trabajo , los campos antes cubiertos de bosques y malezas iban quedando limpios y aptos para el cultivo .	Plur
En ocasiones ( dentro de la animación ) los personajes salpican sus parlamentos con palabras y expresiones en japonés .	Plur
si ofegant-te estas el cos ,	Plur
Escribió cuarenta y cuatro sainetes publicados tras su muerte en 1812 la Isla de León , y luego en cuatro volúmenes por Adolfo de Castro en 1845 .	Plur
Los disturbios en Azerbaiyán dieron lugar a llamamientos en favor de la independencia .	Plur
Sus posiciones resultan cercanas al prescriptivismo lingüístico .	Plur
" Los títulos destacados en negrita son considerados esenciales por la crítica "	Plur
En 1494 Fernando decidió convertirlos en un órgano colegiado y permanente y que además actuaría como última instancia jurídica de los estados de la Corona de Aragón .	Plur
Hay excavadas un total de 1034 tumbas , de las cuales el 50 % contenían , además de la cerámica , elementos metálicos en sus ajuares .	Plur
La fachada cierra en sus extremos con dos densos torreones de estilo militar revestidos de cantería .	Plur
La costumbre de Benito Juárez , era trasladarse de sus habitaciones , situadas en el ala norte , al área de gobierno , atravesando este pequeño salón .	Plur
Esta profundamente decorado con rombos lobulados que inscriben flores de lis estilizadas .	Plur
Con tan solo 17 años , la vida y trayectoria de Valens quedaron truncadas .	Plur
Esto había sido acordado en el Tratado Dos más Cuatro a principios de año .	Plur
La práctica actual sin embargo es utilizar venenos no combustibles fijos para este fin .	Plur
Durante el SCRAM o paro forzado , los operadores pueden inyectar disoluciones que contienen venenos neutrónicos directamente en el refrigerante del reactor .	Plur
El concierto está escrito para dos clarinetes en si bemol , dos fagotes , trompa solista en mi bemol y cuerdas .	Plur
Este concierto " tiene clarinetes además de fagotes y cuerda como acompañamiento .	Plur
Los burgueses suprimieron las aduanas y los peajes pero igualmente intentaron uniformar la lengua para la realización de este derecho .	Plur
Estas columnas tienen dos pedestales ornamentales con motivos en relieve .	Plur
Allí conoció a otras escritoras , y la poeta Concha Méndez le dedicó algunos poemas .	Plur
En promedio , el pacifico noroccidental presenta ciclones tropicales más numerosos e intensos a nivel global .	Plur
Presente desde principios de la década de 1960 , proveyó a varias terminales automotrices de motores .	Plur
Esta versión tiene dos pernos en la parte superior del glacis que la diferencian distintivamente .	Plur
Sólo en el año 1752 pasaron por él 3.815 barcazas .	Plur
Tripulaban las ágiles “ proas ” y eran eximios navegantes , además de temibles piratas .	Plur
Caminan ligeros , parando en las estaciones para abastecerse de agua y comida .	Plur
Simpatizantes comunistas acusaron a checoslovacos y rumanos de atrocidades , como ejecuciones públicas y muerte a palos de los prisioneros heridos .	Plur
Las innumerables publicaciones de Otto Juliusburger muestran cuan multifacético , pero también lo complejo de su pensamiento y obra en el sentido de su filosofía natural biológica .	Plur
La constitución de Adramitio formó parte de las contenidas por Aristóteles en su colección .	Plur
Dentro de la culinaria ítalocostarricense destacan las pastas , parte integral de los hábitos alimentarios y presentes en todas sus formas .	Plur
Las 11-15 espinas radiales son blancas grisáceas de 8 a 18 milímetros de largo .	Plur
" Yutyrannus " fue asignado por sus descriptores a Tyrannosauroidea en 2012 .	Plur
Este tipo de anticuerpos reconocen de forma específica los fosfolípidos que forman las membranas celulares .	Plur
Ese mismo año , miembros del partido distribuyeron volantes homofóbicos durante el primer desfile del orgullo gay que tuvo lugar en Atenas .	Plur
Todos ellos van cargados de bolsas y enseres , y van subiendo piso a piso de un edificio .	Plur
La policía encontró 24 casquillos de bala en la escena del crimen .	Plur
Palabra inventada por los riojanos "	Plur
Los jugadores controlan sus paletas con diales conectados directamente a la máquina .	Plur
En el año 1704 Larrabezúa contaba con noventa hogueras , según se desprende de un fogueramiento efectuado en todo Vizcaya en el citado año .	Plur
Los investigadores descubrieron serias roturas en la estructura de los aviones .	Plur
Se esperaba de las viudas que llevasen ropas especiales para señalar que estaban de luto hasta cuatro años después del fallecimiento .	Plur
Es visto en grandes bandadas , pareciendo nómades ; al migrar puede volar en grupos compactos .	Plur
Los dueños deben proporcionarle caminatas diarias , así sea en un pequeño lugar , para satisfacer sus necesidades físicas y mentales .	Plur
En 1243 , el emir de la taifa de Murcia ( Ibn Hud al-Dawla ) firmó las capitulaciones de Alcaraz , con Fernando III .	Plur
El HP incorporaría posteriormente impresoras térmicas a través de muchos plotters y terminales .	Plur
El régimen de Pol Pot dejó 141,848 inválidos , más de 200,000 huérfanos , numerosas viudas que no encontraron a sus familias .	Plur
Pero los meses de monzón traen los pesados aguaceros que a menudo inundan el parque .	Plur
En sus comienzos , la música del cine mudo consistía en improvisaciones en directo interpretadas por un pianista u organista ( música Jazz ) .	Plur
Esta ley no tuvo contrarios , pero no se aplicaba a las elecciones provinciales y municipales de Quebec .	Plur
A mediados de esa década , el gobierno liberal de Jean Chrétien comenzó a publicar los excedentes presupuestarios anuales y comenzó el pago de la deuda nacional .	Plur
En casos verdaderamente raros hay cánceres escamosos de mama que podrían ser llamados más precisamente carcinomas .	Plur
OctavaPink reconoció como enfermas a 81 de las 120 muestras procedentes de mujeres con cáncer de mama , y como sanas a 165 de las 168 muestras .	Plur
En la década de 1920 surgen los modernistas , y entonces el cuento pasa a ser esencialmente urbano / suburbano .	Plur
La comunidad también cuenta con varios aeródromos de carácter público o privados , dedicados a tareas deportivas , sanitarias o de extinción y protección contra incendios .	Plur
La ciudad acoge a las multinacionales del sector más importantes de España , emplea a miles de personas y exporta a todo el mundo .	Plur
Álvaro Carrillo compuso varias chilenas que se han convertido en obligadas para los chileneros y emblemas de la música suriana .	Plur
Una humedad muy alta durante un periodo largo puede corroer los cabezales y los platos .	Plur
Todos los planes han quedado anulados por los tribunales de justicia , a excepción del de 1972 .	Plur
Las personas que crean la coreografía son llamados " coreógrafos " .	Plur
En todo rigor debe decirse división del poder en distintas funciones , o división tripartita del poder , siendo tres las clásicas .	Plur
Estos diamantes son generalmente pequeños , octaedros perfectos a semiperfectos , y se usan para pulir otros diamantes .	Plur
Los diamantes fácilmente rayan a otros diamantes , pero esto daña a ambos diamantes .	Plur
No todas las chimeneas contienen diamantes , e incluso menos contienen suficientes diamantes para hacer el minado económicamente viable .	Plur
Sólo una fracción muy pequeña de mineral de diamante consiste de diamantes reales .	Plur
Australia posee las pipas diamantíferas más ricas , con producción que alcanza niveles picos de 42 TM por año en la década de 1990 .	Plur
Los prospectores de diamantes continúan buscando en el globo pipas de kimberlita y lamproíta que contengan diamantes .	Plur
Los diamantes vendidos a través de este proceso son conocidos como " diamantes de conflicto " o " diamantes de sangre " .	Plur
Los gemologistas adecuadamente entrenados y equipados pueden distinguir entre diamantes naturales y diamantes sintéticos .	Plur
Los carlistas situaron francotiradores en el campanario de la población .	Plur
Además , la comunidad tiene dos tabernas ( The Breakers y Higgins Beach Inn ) , que están abiertas durante la temporada de verano .	Plur
Está integrado por los Representantes plenipotenciarios de Bolivia , Colombia , Ecuador y Perú ( generalmente Ministros de Comercio e Integración ) .	Plur
Las tropas brasileñas quedaron acantonadas en la frontera uruguaya hasta el mismo día de los comicios .	Plur
Disponía de unos binoculares , junto a los que estaban montados los mandos para controlar eléctricamente las velocidades relativas de los motores de bobinado gemelos .	Plur
Sin embargo , también causa pausas frecuentes al empujar o afilar el lápiz .	Plur
Gran Bretaña intentó sin éxito moderar a los mexicanos , pero cuando comenzó la guerra se mantuvo neutral .	Plur
Los 11 mm de acero estaban respaldados por tablones de roble de 3 pulgadas de espesor .	Plur
